Hver maður er borinn frjáls og jafn öðrum að virðingu og réttindum. Menn eru gæddir vitsmunum og samvizku, og ber þeim að breyta bróðurlega hverjum við annan.
Hann fór til Boston í bíl.
Vandamálið er að ég er ekki með neinn pening á mér.
Þessi miði gildir í eina viku í viðbót.
Ekki líta niður á fátækt fólk.
Líkar þér japanskur matur?
Ég er að leita að fastri vinnu.
Vinsamlegast skrifaðu mér einstaka sinnum.
Ritstjórinn leit yfir handritið.
En hvað þetta er lítið sjónvarp! Virkar það í raun og veru?
Það veit ég ekki.
Bróðir minn og ég deildum herberginu.
Ég er þreyttur á að horfa á sjónvarpið.
Þetta er húsið sem þau bjuggu í þegar þau voru börn.
Við vöknuðum snemma til að geta séð sólarupprásina.
Við sjáum mikið af bílum á götunni.
Hrísgrjón eru góð með mísósúpu.
Að lokum lét hún undan honum og sagði frá leyndarmálinu.
Ég mun byrja að vinna fyrsta júlí.
Ekki leika boltaleiki í þessu herbergi.
Kærastan mín er góður dansari.
Það eru nær engin blóm í garðinum okkar.
Vegurinn til Nagano er lokaður umferð.
Það eru litlar líkur á að hún verði á réttum tíma.
Laufin á trjánum verða gul á haustin.
Hún kom hingað alla leið frá Hokkaídó
Þessi enska skáldsaga er ekki það auðveld að þú getir lesið hana á einni viku.
Steinninn gerði gárur á tjörnina.
Satt að segja elska ég hann ekki.
Ég var heppinn að vera hér á réttum tíma.
Ég get ekki samþykkt áætlunina þar sem hún er of dýr.
Þessi blekblettur næst ekki úr.
Ég sá stúlku með sítt hár.
Síst af öllum færi hann að tala illa um aðra.
Peningar eru mælikvarði velgengninnar.
Ég elska þig.
Hvert er besta ráðið við kvefi?
Ég hafði samúð með aumingja hundinum.
Ljósið breyttist úr rauðu í grænt.
Þegar ég heimsótti vin minn í Nagoya var mér boðið upp á bragðgott sóba.
Bróðir minn virðist njóta sín í háskólanum.
Merkilegt nokk syndir hann jafnvel á köldum dögum.
Hún æfði enskan framburð í gær.
Kozue fannst fyrirlestur kennarans vera daufur, leiðinlegur og endalaus.
Hann hóf fyrirlestur sinn á Meiji endurreisninni.
Ég veit nokkuð vel hvað hann hugsar.
Við vorum einmitt að tala um þig þegar þú hringdir.
Best væri ef ég hitti hann í eigin persónu.
Láttu nemendur lesa bækur sem láta þá hugsa meira.
Ég er búinn með heimavinnuna mína.
Hann er tveggja pilta maki.
Sólin braust í gegnum skýin.
Vinsamlegast láttu eins og heima hjá þér og fáðu þér kaffi.
Hann ræktaði tómataplöntur úr fræjum.
Hvað með það ef ég er samkynhneigður? Er það glæpur?
Hún gat ekki viðurkennt að hafa brotið úr föður síns.
Það jafnast ekkert á við ís um sumar.
Ég fer á fætur klukkan sex þrjátíu.
Ég fer á fætur klukkan hálf sjö.
Mér finnst fótbolti skemmtilegri en hafnabolti.
Hann gerir hvað sem er ef þú skjallar hann.
Hann hefur þekkingu á hagfræði.
Ég gaf bílnum merki um að keyra hægt.
Syngjandi söngva klifruðum við upp á topp.
Ekki gefast upp.
Það var ekki fyrr en ég kom til Japans að ég fékk sashimi að borða.
Hún setti heimsmetið í hástökki.
Hvar ætlar þú að fá þér hádegismat í dag?
Fyrsta skiptið sem ég hélt í hönd kærustunnar minnar var í draugahúsinu.
Ef ég væri þú mundi ég fara heim og hvíla mig.
Hann er ekki eins feitur og hann var.
Afsakið en ég er ekki með neina smámynt.
Strax og Jim kom heim fór hann beinustu leið á klósettið.
Það virðist sem ríki hluti mannkyns varði sig lítið um vandamál fátæka hlutans.
Ég hef ekkert að segja þér sem stendur.
Ég kem að hitta þig á sunnudaginn.
Móðir mín fölnaði við fréttirnar.
Ég á ekki efni á að fara í onsen um helgina; ég er blankur.
Ég fór á spítalann að hitta hann.
Klukkan sjö þrjátíu lokuðum við dyrunum á eftir okkur.
Húsgögnin eru í eigu móður minnar.
Höldum leiknum áfram eftir hádegismat.
Forsetinn sat í stólnum með bakið að glugganum.
Það eru um fimm hundruð nautgripa á búgarðinum.
Hann var svo ósvífinn að hafna tillögunni minni.
Brown fólkið er fín og glöð fjölskylda.
Þú ættir ekki að reykja svona mikið.
Kennarinn tók þátt í leikjum barnanna.
Lestu bækur sem eru þér nytsamlegar.
Ég er að hringja af því að ég hef týnt kreditkortinu mínu.
Tárin runnu niður vanga hennar.
Ég get beðið eftir þér.
Hann notaði matarprjóna á ankanarlegan hátt.
Systir hennar lítur út fyrir að vera ung.
Niðurstaðan er enn óviss.
Spilum fótbolta.
Það er ekkert grín.
Af hverju komst þú ekki í teitina í gær?
Hann fór að syngja.
Bækurnar á borðinu eru ekki allar mínar.
Ég veit ekki hvenær Bob kom til Japans.
Hann hefur tvisvar flogið yfir Kyrrahafið.
Ég hef loksins vanist borgarlífinu.
Hann fer aldrei út eftir myrkur.
Það er maður kominn til að hitta þig.
1. Saxið kjúklingabringuna.
Bókin hans fjallar um umferðarslys.
Þegar stóri jarðskjálftinn átti sér stað var ég bara tíu ára gamall.
Hann er óánægður með útkomuna.
Klukkan hefur stöðvast. Ég þarf nýjar rafhlöður.
Hann gerði vinum sínum ljóst að hann hygðist ekki bjóða sig fram til kosninganna.
Við skulum vera í sambandi.
Kína er stærsta landið í Asíu.
Ég kannaðist undir eins við herra Jones.
Ég skildi eftir gjöf fyrir hana heima hjá mér.
Fyrirgefðu. Ég ætlaði ekki að bregða þér.
Bankinn hefur útibú um allt land.
Ég mun gera allt sem ég get fyrir hana.
Veiki maðurinn þarfnaðist stöðugrar umönnunar.
Við vorum fátæk, en við vorum hamingjusöm.
Ég sagði þeim að senda mér annan miða.
Ég skiptist á að vera jákvæður og neikvæður.
Ef þú ert kvefaður ættirðu að hvíla þig vel.
Ekki er vitað um neinar stórvægilegar skemmdir eða meiðsl eftir jarðskjálftann sem mældis 3,0 á Richterkvarðann.
Í bekknum voru fimmtán strákar og jafn margar stelpur.
Hve mitt auma hjarta kvelst.
Það er mikilvægt að muna hverjir vinir þínir eru.
Við erum að stórum hluta ábyrg fyrir árangri nemendanna í inntökuprófinu.
Hann var næstum drukknaður.
Úrið mitt flýtir sér um fimm mínútur á dag.
Helen er að leika sér í garðinum.
Trúirðu mér ekki?
Slysinu olli vangá bílstjórans.
Þú leggur hann í næstu kosningum.
Eigum við að ræða það yfir kaffibolla?
Ekki stinga höndinni þinni út um gluggann.
Ég vildi óska þess að hún hefði komið í gærkveldi.
Nú þegar þú ert orðinn háskólanemi ættirðu að læra betur.
Svona sérhæfð þekking hefur lítið með daglegt líf að gera.
Við ætlum að klifra þetta fjall.
Hann skilaði skriflegu áliti sínu.
Læknirinn er að leita að meðali sem virkar á veikindin.
Hann át tvisvar sinnum það sem þú ást.
Ég vaknaði klukkan sex í morgun.
Hafðu ekki áhyggjur. Þetta er allt í lagi.
Þótt Jane sé ekki góður hlaupari syndir hún hratt.
Viljasterkum manni er ekki hætt við spillingu.
Dag einn lagði hann af stað í langa göngu um bæinn.
Slík hugmynd er henni viðurstyggileg.
Tom hefur alltaf staðið sig vel í hverri vinnu sem hann hefur haft.
Ég skal lána þér þann litla pening sem ég er með á mér.
Þeir trúa á líf eftir dauðann.
Ég vil heldur leyfa honum að fá sínu framgengt.
Má ég fara að hátta?
Stúlkum líkar að sýna fínu fötin sín.
Stríðinu var nú lokið.
Ó nei! Ég sleit streng í spaðanum mínum.
Norski erindrekinn hafði milligöngu um leynilegu samningaviðræðurnar sem leiddu af sér hið sögulega skjal.
Það er stór almenningsgarður nálægt skólanum mínum.
Jörðin er um sex sinnum stærri en tunglið.
„Viltu líta við heima hja mér?“ „Er það í lagi?“ „Foreldrar mínir koma seint heim vegna þess að þau vinna bæði úti.“
Hann flaug frá Tókíó til Ósaka.
Rafmangsvírar leiða rafmagn.
Þú sérð að hann er sveitamaður af því hvernig hann talar og lætur.
Henni kann að hafa brugðið þegar hún fékk bréfið frá mér.
Hann iðraðist þess að hafa svikið land sitt í hendur óvinarins.
Ég sofnaði við lestur.
Þú getur tekið hvora bókina sem er.
Hvernig viltu greiða fyrir það?
Hvað með að gefa mér stöðuhækkun úr vini í kærasta?
Hann leysti öll vandamálin.
Það var sniðugt hjá honum að taka ekki þátt í því.
Það varð vinsælt meðal ungs fólks að klæðast veiðistígvélum.
Ertu með eða á móti stefnunni?
Ef þú leggur snemma af stað nærð þú í tíma til að taka lestina.
Slysið átti sér stað fyrir tveimur klukkustundum.
Ég kom til Japans fyrir tveimur árum.
Leiðtogi flokksins okkar hitti hina leiðtogana og ræddi vandamálið.
Árin fljúga hjá.
Komdu hingað Jane og farðu þangað Jim.
Það tekur tvö ár fyrir fiðrildið að þroskast.
Ég hafði svo lítinn tíma að ég þurfti að borða hádegismatinn í flýti.
Hann hefur aldrei í lífinu farið til útlanda.
Þetta er ekki það sem ég er að leita að.
Fyrirtækin eru að keppast um að fylla í skarðið.
Hann er ánægður með vinnuna sína.
Ég get ekki samþykkt þessa kenningu.
Hún tók af sér gleraugun og setti í sig linsurnar.
Hann fer í skólann með rútu.
Teitin var skemmtileg. Þú hefðir átt að koma líka.
Hún sótti um launahækkun.
Ljósið ferðast umhverfis jörðina sjö og hálfu sinnum á sekúndu.
Kröfur verkamannanna snérust um yfirvinnukaup.
Hann er fljótasti hlauparinn í bekknum okkar.
Sjúklingarnir í þessari rannsókn samanstóðu af þrjátíu körlum og tuttugu og fimm konum.
Ég skrifaði símanúmerið niður.
Ég heyrði stúlkuna kalla á hjálp.
Flýtum okkur svo við náum á fundinn á réttum tíma.
Við skulum ekki taka neinar ákvarðanir í flýti. Við skulum sofa á þessu.
Mennirnir eru ekki alltaf gáfaðari en dýrin.
Tom braut gluggarúðuna.
Í þá tíð var ég vanur að fara í göngutúr fyrir morgunmat.
Flugvélin okkar er að fljúga yfir skýin.
Það er satt af enskunámi að „æfingin skapar meistarann.“
Landið leitaði til Sameinuðu Þjóðanna eftir hjálp.
Það tekur okkur þrjátíu mínútur að ganga héðan á stöðina.
Tónlistin sem við hlustuðum á í gær var yndisleg.
Madeira er nafn á víni.
Hann skilaði inn uppsögninni sinni.
Hvernig er kvefið þitt?
Það eirir enn af þessari hjátrú meðal þeirra.
Ef hlutirnir fara úr böndunum skaltu hringja í mig í númerinu sem ég lét þig fá í gær.
Efnahagsleg þróun gekk hægt áfram.
Ræða kennarans hvetur Mary til að leggja harðar að sér við námið.
Til að byrja með, eru sjóðirnir ekki nægir til að að reka verslun.
Þú getur kallað hann lygara, en þú getur ekki kallað hann vondan mann.
Minntist hún á niðurstöður prófsins?
Hann var kallaður aftur úr ferðinni.
Þessi kvikmyndastjarna á marga aðdáendur.
Ekki skilja reiðhjólið eftir úti í rigningunni.
Einhver ýtti mér inn.
Við vonumst til að sjá þig aftur.
Ég komst ekki sökum úrhellisins.
Auk borgarstjórans mættu margir aðrir virtir gestir.
Enginn verður óbarinn biskup.
Hótelið rúmar fimmtíu gesti.
Við verðum að styrkja samtökin okkar.
Húsið hans er steinsnar frá skólanum hans.
Hvað þá?! Þú ást súkkulaðistykkið mitt?!
Hreimurinn hans bendir til að hann sé útlendingur.
Við getum átt von á mjög alvarlegum jarðskjálfta á hverri stundu.
Kóbe er fræg hafnarborg.
Skemmtu þér í teitinni, John.
Hann mun aldrei ganga á bak loforði.
Fyrirtækið hefur skipt um hendur þrisvar sinnum.
Hún talar góða ensku.
Getum við sagt „nei“ við Ameríku?
Aldrei kenna barni neitt sem þú ert ekki sjálfur viss um.
Nefndin samanstendur af vísindamönnum og verkfræðingum.
Hvaða lest ætlar þú að taka?
Ég hef mikla samúð með systur þinni.
Hann var gripinn reykjandi á salerninu.
Ákvörðunin liggur hjá honum.
Afsakið en geturðu hjálpað mér?
Læknirinn ráðlagði að þú ættir að hætta reykingum.
Þau hræddust við að sjá drauginn.
Hann var fjarverandi þann ákveðna dag.
Það voru tvö morð í þessum mánuði.
Til allrar hamingju sköðuðust uppskerurnar ekki í fellibylnum.
Er hún leigubílstjóri?
Við höfum upplifað margar breytingar á síðasta áratugi.
Ég tók tíu þrjátíu lestina sem var tíu mínútum of sein.
Pabbi minn svaf í gegnum alla myndina.
Epli eru ræktuð í þessu héraði.
Veiðar eru bannaðar á þessu svæði.
Breytingar á lögum ógna sölu á vefnum í rafrænni verslunarstarfsemi.
Hér er þinn hluti kökunnar.
Kumi talaði ekki um klúbbinn sinn.
Bréfin okkar fóru væntanlega hjá hvort öðru í póstinum.
Ég er alltaf með orðabók við höndina.
Engin vegalengd á jörðinni er jafn fjarlæg og gærdagurinn.
Þú hlýtur að hafa verið hissa að hitta kennarann þinn á svona stað.
Eftir kvöldmat labba ég á ströndinni.
Það er synd hvernig náttúruauðlindunum er sóað.
Kærulausu mennirnir frusu í hel í leiðangrinum á Suðurskautslandið.
Hann fékk mikinn pening.
Ég hef engann tíma til að útskýra þetta í smáatriðum.
Ég hef engann tíma til að útskýra þetta í þaula.
Við lukum samræðum okkar.
Við fylgdum reglunum.
Þegar kennslustundunum lauk fóru börnin heim.
Slíkir embættismenn eru ekki á hverju strái.
Lögreglan ákærði hann um rán.
Ég er að laga útvarpið sem ég fann á leiðinni heim.
Það er sjö fimmtíu að morgni.
Klukkuna vantar tíu mínútur í átta að morgni.
Ertu með nokkra ferðatékka?
Ég man daginn sem við hittumst fyrst.
Hvort sem þú þekkir hann eða ekki þarftu að styðja hans skoðun.
Hún blaðraði leyndarmálinu í vin sinn.
Mér finnst súkkulaðinammi voðalega gott.
Hvað með að hittast í dag?
Ég vildi óska að það væri meiri fjölbreytni í vinnunni minni.
Honum er ekki treystandi.
Þolir þetta hús jarðskjálfta?
Ég færi ef ég hefði ekki þennan höfuðverk.
Straumurinn er til suðurs.
Hann kom aðeins fyrr en hann var vanur að gera.
Við ættum að lesa eina bók á mánuði hið minnsta.
Við verðum að bíða eftir honum.
Herra Wilder lét mig fá tölvupóstfangið þitt.
Hann fór til Evrópu um Ameríku.
Hann fór til Evrópu í gegnum Ameríku.
Ertu með djúpan disk fyrir súpu?
Vinsamlegast segðu mér frá öllu um vandamálið þitt.
Mig vantar einhvern til að tala við.
Ég heilsaði henni með handabandi.
Ég heyrði undarlegt hljóð.
Aðstæðurnar hafa breyst í flóknara vandamál.
Ég bauð öllum vinum mínum.
Hann er eina manneskjan sem getur gert það.
Drekar eru hugarburður.
Hann sagði mér að hann væri að fara til Ameríku.
Ég er með mikið af blómum. Sum eru rauð og sum eru gul.
Vísindamaðurinn flutti fyrirlestur um uppbyggingu alheimsins.
Strax og hurðin opnaðist hlupu þau í burtu.
Röksemdafærslan hans var grundvölluð á staðreyndum.
Við hittumst á sunnudaginn.
Englendingarnir mátu frelsið mikils.
Við urðum svolítið leið hvort á öðru.
Allur þessi skaði er afleiðing óveðursins.
Jane hefur náð miklum framförum í japönsku.
Tíminn líður hratt þegar þú skemmtir þér vel.
Hjálpaðu mér að lyfta pakkanum.
Hafðu ekki áhyggjur af því.
Hann greip í hálsmálið á mér.
Segðu mér hvað þú vilt að ég geri.
Það var í Tókíó sem ég hitti föður hennar fyrst.
Carol mun fara til Miami í næsta mánuði.
Fimm dollara í tuttugu og fimm og tíu senta peningum.
Hann var gerður að þjóninum mínum.
Himininn lofar góðu veðri.
Presturinn vísar oft í Biblíuna í predikun sinni.
Mér er sagt að hann liggi veikur fyrir.
Á hjóli kæmist ég heim til þín á tuttugu mínútum.
Ertu sammála nýju lögunum?
Segðu hvort þú mundir vilja.
Hversu mikið ætti ég að borga í dag?
Hversu mikið er það í dag?
Það er rosalega gaman að vera með þér.
Ef þú gerir nokkuð yfir höfuð, verður þú að gera þitt besta.
Ég bað hann um að hætta að tala en hann hélt samt áfram.
Hávaxni maðurinn kom út úr húsinu.
Thomas gat ekki haldið áfram verkefninu sínu sökum slyssins.
Það er ekki tíma heldur vilja sem þig skortir.
Við verðum að hætta við fundinn.
Hann fór á bak orða sinna sem reiddi eiginkonuna hans.
Hann sveik loforð sitt sem reiddi eiginkonuna hans.
Brúin er gerð þannið að hún geti opnast í miðjunni.
Þau búa í nýju húsi nærri almenningsgarðinum.
John situr hjá Jack.
Engum með nokkra almenna skynsemi mundi detta í huga að gera svona vitleysu.
Hún kom heim í fyrsta skipti í fimm ár.
Af skáldsögunum hans líkar mér þessi best.
Kastalinn er frá árinu sextán hundruð og tíu.
Það eru níu leikmenn í liði.
Ég er með þrálátann hósta.
Seinkunin þeirra var af völdum regnsins.
Það var líklegast það sem hafði áhrif á ákvörðunina þeirra.
„Það er rétt“ sagði John.
Lýsingin var sett upp þannig að styrkleika hennar mætti stjórna með hnappi svo þú gætir myndað þá birtu sem þú vildir.
Ég hef verið mjög upptekinn undanfarið.
Eitthvað virðist vera að hljómflutningstækjunum.
Mér þótti hann skarpur strákur.
Hjartað mitt slær svo hratt!
Hvað ertu með þarna?
Ekki gleyma að tala við hann á morgun.
Ég hef engan sem mundi ferðast með mér.
Gefðu mér eitthvað að gera.
Hún tekur alltaf af borðinu eftir matinn.
Þú munt sjá stærri hluti en það.
Hann er klárari en ég.
Okkur bauð við skítugu diskunum á veitingastaðnum.
Leggðu harðar að þér ef þú ætlar að ná árangri.
Hefurðu skilað skýrslunni þinni?
Hún lék hetjuna betur en ég.
Fyrirlesarinn ræskti sig.
Hún hikar stundum áður en hún svarar.
Það hefur verið góð eplauppskera í ár.
Þetta er hans efsta stund.
Hvaðan í Kanada ertu?
Ég fraus! Ég hefði átt að finna upp á almennilegri áætlun fyrst.
Of mikið ljós meiðir augun.
Við leystum vandamálið með gagnkvæmum tilslökunum.
Ferð til Ameríku jafnaði tveggja ára launum hennar.
Við höfum gengið alla leið umhverfis vatnið.
Hvítklædda konan er fræg leikkona.
Þolir þú gjörðir hans?
Það er gat í frakkanum mínum.
Það mun gera sárið verra.
Ég fór á útsölu með mömmu minni í gær og suðaði í henni að kaupa handa mér kjól.
Hann stökk yfir grunna skurðinn.
Hann fyrirlítur fólk úr lægri samfélagsstéttum.
Mér þótti myndin rómantísk.
Ég hafði enga hugmynd um hvað hún hugðist fyrir.
Mistök í prentun skyldi bent á undir eins.
Hefurðu verið í sambandi við einhvern gömlu skólafélaganna þinna nýlega?
Við grófum holu í jörðina.
Hann kemur með konunni sinni eins og tíðkast meðal útlendinga.
Það var einu sinni lítill kastali á þessari hæð.
Það rigndi í heila viku.
Hann fékk bíl vinar síns lánaðan í nokkra daga.
Mayuko mælti fyrir áætluninni.
Næringarríkur jarðvegur er ómissandi fyrir góða uppskeru.
Þessi póstur verður borinn út á morgunn.
Heima er best.
Presturinn lýsti þau hjón.
Flest fólk býr í þéttbýli.
Þau voru svo óttaslegin að þau gátu ekki fært sig um fet.
Ráðuneytið sér um innanríkismál.
Þau hræddust þig.
Slysið svipti hana einkasyni sínum.
Tim skrifar eins og hann sé örvhentur.
Þau settust við borðið, tilbúin fyrir hádegisverðinn.
Ég ætla að kveðja hana á flugvellinum klukkan tvö.
Þú verður að búa um þitt eigið rúm hér.
Gagnrýni hans var í hávegum höfð.
Undir engum kringumstæðum máttu yfirgefa stöðuna þína.
Þú mátt ekki yfirgefa stöðuna þína undir nokkrum kringumstæðum.
Líður þér allt í lagi?
Bjóðið þið upp á hálfs-dags ferðir.
Hún gengur ekki í ódýrum fatnaði.
Hann missti stjórn á skapi sínu og öskraði á mig.
Glæpamennirnir kúguðu himinháar fjárhæðir út úr ríka manninum.
Ég hef ekki fengið vörurnar sem áttu að koma hingað þann fimmtánda febrúar.
Ég er svo þreytt að ég get ekki lært.
Það er smá vatn í fötunni.
Kate hljóp til veitingastaðar föðurs síns.
Hún býr nokkrar götur í burtu.
Húsið er nokkuð niðurnýtt.
Hún fann einhvern snerta á sér bakið.
Það var þorp hérna áður en stíflan var byggð.
Ég gat ekki sofið mikið í nótt.
Eitt barnanna okkar spurði dag einn: „Hvaðan koma börnin?“
Sem brúðkaupsferð fóru þau í heimsreisu.
Þú lýgur.
Að mínu mati er áfengi ekki nauðsynlega vont fyrir heilsuna.
Hún keypti það hjá kjötsalanum.
Hann vissi ekki hvað hann ætti að gera næst.
Reykingar eru vondar fyrir heilsuna.
Í næstu andrá náði Herkúles taki á skrímslinu.
Henni varð ekki meint af umferðaslysinu.
Hún sagði mér söguna í trúnaði.
Það er augljóst að þú hefur gert þetta áður.
Þau áttu yndislegt líf.
Strákurinn kann að hafa skrökvað til að þýðast foreldrum sínum.
Hvaða afsökun muntu nota ef þú getur ekki staðið við loforðið þitt?
Skurðlæknirinn sannfærði mig um að gangast undir líffæraflutning.
Þetta er vellagaður vasi.
Þessi bók tilheyrir bókasafninu.
Ég sagði: „Gætir þú vinsamlegast lækkað í sjónvarpinu þínu?“
Hún er alvarleg manneskja.
Tölvan er tiltölulega ný uppfinning.
Þeir drápust.
Ég var rændur ekki meira en eitt þúsund jenum.
Hann taldi sig vera snilling.
Ferðalangurinn náði að lokum áfangastað sínum.
Atvikið leiddi til falls hreyfingarinnar.
Hann býr einn á þessum einmannalega stað.
Naganó sigraði Tókíó með tveimur gegn þremur.
Fer hann fótgangandi eða á hjóli í skólann?
Einkunnirnar mínar hafa batnað síðan á fyrstu önn.
Ég er endanlega hættur að reykja.
Þetta verður ekki gert með einstaklingsátaki.
Hann tróð sér inn í samtalið okkar.
Mér líka japanskur matur og siðir svo það fylgir að mér líkar að búa í Japan.
Eftirmiðdagstími væri hentugari fyrir mig.
Strákur kom hlaupandi í áttina til mín.
Lítill skógareldur getur auðveldlega breiðst út og fljótlega orðið að stóru báli.
Hvaðan ertu?
Ég gat ekki gert að því að hlæja að honum.
Göngin hrundu vegna jarðskjálftans um daginn.
Sögurnar í bókinni eru skrifaðar fyrir hana.
Hann mun verða sofandi.
Bróðir minn varð verkfræðingur.
Það var í gærmorgun sem ég sá herra Carter.
Má ég synda í vatninu?
Eru þau amerísk?
Fólkið mótmælti lágflugsæfingunum.
Herbergið hans er alltaf í röð og reglu.
Tryggingin fyrir fiðluna hans er tvö hundruð dollarar á ári.
Ég hitti hana einstaka sinnum á skemmtistaðnum.
Það er enginn að bíða á strætóstoppustöðinni. Við kunnum að hafa misst af strætisvagninum.
Hvernig sér hann fyrir sér?
Íshokkí er spennandi íþróttagrein.
Ég vil ekki taka á mig meiri vinnu.
Heilaga rómverska keisaradæmið leið undir lok árið átján hundruð og sex.
Ég hef ekki áhuga á íþróttum.
Hún tók sitt eigið líf.
Ég vinn aldrei um helgar.
Hann skortir hæfileika til að vera leikari.
Þú ert í hægri sokknum öfugum.
Hvar liggur svarið?
Þú hefðir ekki þurft að flýta þér.
Japan er í austanverðri Asíu.
Hann er vel að sér í hljóðfræði sem og í málvísindum.
Þér er velkomið að gera hvað sem þú langar til.
Ég missti sjónar á honum á leiðinni.
Hann elskar fiskveiðar.
Atvinnumannahafnaboltinn er áhugaverður þessa dagana.
Passaðu að taka vagn númer tvö og fara úr á tuttugu og fyrsta stræti.
Vinsamlegast drepið í vindlingum áður en þið farið inn í safnið.
Þessi bæklingur er ókeypis.
Ég get það.
Enginn er svo fátækur að eiga ekki efni á að vera snyrtilegur.
Af hverju kemurðu ekki með okkur?
Hún er mjög skilvirk við ritarastörfin.
Eruð þið nemendur?
Við munum gera undantekningu í þínu tilviki?
Ég var næstum búinn með vinnuna mína þegar hún kom.
Ég fór til Kíótó þar sem ég rakst á hana.
Litla dýrið gaf frá sér vonda lykt.
Hún fékk inngöngu í Waseda háskólann.
Vinsamlegast setjið stólana við gluggann.
Þú gætir sýnt börnunum þínum gott fordæmi.
Það er mjög kalt í dag.
Uppáhaldsliðið mitt er Inter Mílanó á Ítalíu.
Hvernig dirfistu að tala svona við mig?
Ég fór í uppáhalds kjólinn minn fyrir teitina.
Orðum hans og gjörðum ber ekki saman.
Það er lítið að undra að hann telji svo.
Auðveldara sagt en gert.
Hann lá á sófanum með augun lokuð.
Það var kærulaust af þér að skilja dyrnar eftir ólæstar.
Ástæðurnar eru eftirfarandi.
Hann sá ekki stöðvunarskiltið við gatnamótin og keyrði á bíl sem kom á móti.
Pabbi minn er ekki við. Á ég að biðja hann um að hringja í þig?
Ég hef aldrei í lífinu heyrt þvílíka sögu.
Hann reyndi að hætta að reykja nokkrum sinnum en tókst það ekki.
Ég er búinn að elda góðan og heitan kvöldmat.
Könnuðirnir fundu beinagrind í helli.
Honum mistókst að vekja Harry.
Hann gat ekki sannfært hana um mistök hennar.
Risastóra byggingin virtist snerta himininn.
Senn líður að jólum.
Jólin eru á næsta leiti.
Neitarðu því að hafa farið þangað?
Pabbi minn gaf mér hvolp í afmælisgjöf.
Ég á ekki efni á að kaupa þetta.
Nemendurnir spurðu spurninga einn af öðrum.
Við erum að nota nýtt ferli til að búa til smjör.
Ef þú ert svangur geturðu borðað brauðið.
Hún er ekki síður falleg en systir hennar.
Þetta er of lítið hús fyrir okkur að búa í.
Hið þekkta þarf að greina frá hinu óþekkta.
Ég vonast til að sjá þig.
Hvernig ertu, Tom?
Hvað segirðu, Tom?
Allen er skáld.
Við höfðum ekki lokið vinnunni okkar áður en bjallan hringdi.
Systir mín var vön að sjá um blómabeðið.
Einhver er að kalla á hjálp.
Á ég að fylla í það núna?
Hefði ég ekki sofið yfir mig hefði ég verið á réttum tíma í skólann.
Bekkurinn samanstendur af fimmtíu nemendum.
Pabbi minn sagði að ég gæti ekki farið einn til útlanda.
Þessi tól virðast vera gagnslaus.
Ég var neyddur til að gera þetta gegn vilja mínum.
Fyrirtækið er í jafnri eigu hópanna tveggja.
Þú vísaðir til föður míns.
Ég hafði verið að lesa bréf þegar hann kom inn.
Hún sleppti fjórðu spurningunni á prófinu.
Ég mun klára það fyrir eftirmiðdaginn á morgun.
Fyrirtækið er að reyna að bæta ímynd sína.
Á hverjum mánudegi þvoði frú Evans öll föt fjölskyldunnar í baðkarinu.
Góða nótt. Dreymi þig vel.
Við gætum hist niðri í bæ. Væri það hentugt fyrir þig?
Hún hefur ekki enn komið í leitirnar.
Sýndu mér leiðina til strætóstoppustöðvarinnar.
Vísaðu mér vinsamlegast leiðina á strætóstoppustöðina.
Ég heyrði hann fara út úr herberginu.
Ég vona að þessi sáttmáli komi til með að stuðla að friði í heiminum.
Sem stendur hefur málamiðlun ekki verið náð.
„Kemur hann?“ „Nei, ég held ekki.“
Blikkandi ljós bera skilaboð milli skipa ot til ökumanna á götum borga.
Ég beið í meira en tvo tíma.
Ég er mjög undrandi yfir því að hún hafi orðið þingmaður á japanska þinginu.
Hann lék mikilvægt hlutverk í nefndinni.
Hættu nú að gráta.
Fasteignamarkaðurinn er í alvarlegri lægð og fagfólk segir það versta enn ókomið.
Takk fyrir að minna mig á fundinn sem ég þarf að mæta á.
Hún tilheyrir tennisklúbbnum.
Hvar steigstu upp í vagninn?
Faðir hans hafði góð áhrif á hann.
Læknarnir hafa ekki látið mig fá neitt annað en svefnlyf.
Innihald veskisins var horfið.
Það sem þú segir er allt annað en það sem ég heyrði frá honum.
Ég held að það sé hættulegt fyrir þig að fara yfir ána.
Ég hugsa að það sé hættulegt fyrir þig að fara yfir ána.
Það er ekki til nein lækning við fæðingu og dauða nema að njóta þess sem á milli er.
Lögreglumaðurinn stóð eins og stytta með handleggina krosslagða yfir brjóstið.
Við erum svöng.
Hann á sitt eigið hús.
Get ég freistað þín með að fá þér annan bita af kökunni?
Má ég bjóða þér annan bita af kökunni?
Viltu ekki fá þér annan bita af kökunni?
Ég lét einkaritarann minn taka tíu afrit.
Ekkert fjall í Japan er hærra en Fuji.
Það er nokkuð vit í því að fjárfesta í heimilinu þínu; þegar það kemur að því að selja það getur þú fengið meiri pening.
Ég hef það á tilfinningunni að það skorti eitthvað í líf mitt.
Bill hringdi í mig í gærnótt.
Hann er írskur að uppruna.
Mér líkar að hafa nóg fyrir stafni.
Nemendurnir gera gjarnan sömu mistökin.
Carol snéri aftur á hótelið sitt.
Haglélið gerði sprungu í gluggann.
Vinsamlegast skilaðu kveðju til allra í fjölskyldunnar.
Hver byggði snjókarlinn?
Hann er grófur í framkomu.
Þegar ég borga allar mínar skuldir á ég enga peninga eftir.
Ég er ekkert svo hrifinn af sterkum mat.
Heldur þú að hundurinn sé klár?
Sama hvað þú gerir, gerðu þitt besta.
Sama hvað þú tekur þér fyrir hendur, gerðu þitt besta.
Viltu lána mér hjólið þitt í klukkustund?
Það er ekkert smámál.
Vinsamlegast stígið aftur á bak og haldið ykkur fyrir aftan línuna.
Boeing þróaði flugbát fyrir Sjóvarnarliðið.
Hefur þú þekkt hana síðan nítjánhundruð og níutíu?
Ástralía er rík af náttúruauðlindum.
Viltu leyfa mér að heyra í þér af og til.
Þessi tónlist er vinsæl meðal ungs fólks.
Stúlkan var hrædd við að stökkva niður af þakinu.
Hann er hrifinn af Motoharu Kikkawa.
Hjúkrunakonan huggaði grátandi barnið.
Hann er að læra ensku en hann er líka að læra þýsku.
Hver er meðalúrkoman hér í júlí?
Hann bað manninn um að hjálpa sér.
Stöðin er nærri.
Eftir því sem Sadako varð veikari hugsaði hún meira um dauðann.
Gefðu mér eitthvað að drekka.
Ég mun kenna þér að spila skák.
Þetta fyrirtæki er vel þekkt fyrir samskiptatækin sín.
Hún gjóaði augunum til hans.
Ég fæ mér morgunmat klukkan sjö.
Lestin gengur á hálftíma fresti.
Englendingar eru kurteist fólk.
Mig langar virkilega ekki að fara.
Smá safa, takk.
Safa, takk.
Ég varð mjög önugur út af ummælum hennar.
Vatni má sundra í súrefni og vetni.
Bifreiðin hefur breytt lífi okkar.
Hér er svalt og notalegt.
Mér leiddist ræðan hans.
Við lítum upp til hans vegna þess hve kurteis hann er.
Hann er rétti maðurinn í stöðuna.
Lestin fer klukkan níu.
Það skiptir mig engu að Max sé kominn.
Það breytir engu fyrir mig að Max sé kominn.
Það mikilvæga er ekki hversu margar bækur þú lest heldur hvaða bækur þú lest.
Ég mun gera það með öllum tiltækum ráðum.
Ég verð að fara í inntökuprófið í dag.
Kennarinn benti á töfluna.
Hvernig er pappírinn viðkomu?
Miðlun frétta um sjónvörp og útvörp er nú mjög algeng.
Ég var hérna allan tímann.
Þessi ungi maður hefur mjög gaman af hjólreiðum.
Ég fékk kveðjugjöf frá öllum.
Þú verður að ná betri tíma.
Það besta við staðinn er grillsvæðið þar sem þau skaffa þér allt sem þú þarfnast.
Tókíó, sem er stærsta borgin í Japan, er vakandi allan sólarhringinn.
Við getum hist á næsta ári.
Ekki traðka á grasinu.
Vatnsleiðslan brast.
Gætirðu sagt mér hvernig ég kemst á hafnaboltavöllinn?
Hann fékk bókina frítt.
Ég hugsa að þú ættir að fara til læknis.
Einvaldurinn neyddi þjóðflokkinn til að samþykkja uppgjafarskilmálana.
Það voru tíu egg alls.
Kvörtun viðskiptavinarins varðaði viðkvæmt málefni.
Þessi hattur er of lítill fyrir mig.
Hann er kjarkaður.
Ég vaknaði um sexleitið.
Úrið mitt er ekki rétt.
Gætir þú sent það á þetta heimilisfang?
Hún er þó nokkru eldri en hann.
Heilsa hans breyttist smám saman til hins betra eftir að hann fluttist út í sveit.
Við ættum að halda hverjum skóla opnum og hverjum kennara í sinni vinnu.
Ég get ekki sofið á næturna.
Hann getur ekki hafa logið.
Hann skellti skuldinni á vini sína.
Þú ert með vitlaust númer.
Ég virðist vera með vitlaust númer.
Þú virðist vera með rangt númer.
Æ, afsakið. Ég hlýt að vera með vitlaust númer.
Ég hlýt að vera með vitlaust númer.
Afsakið en ég hugsa að þú sért með vitlaust númer.
Hún hringdi í vitlaust númer.
Hann getur ekki hafa sagt þér vitlaust númer.
Ég er hræddur um að þú sért með vitlaust númer.
Ég hugsa að þú sért með vitlaust númer.
Mistök hans virðast hafa haft eitthvað með persónuleika hans að gera.
Sund er góð æfing.
Sund er góð líkamsrækt.
Hún sagði mér frá slysinu með tárin í augunum.
Sál mannsins er ódauðleg.
Við lékum körfubolta í gær.
Ég mun reyna.
Í okkar menningu getum við ekki verið kvæntir tveimur konum á sama tíma.
Má ég biðja þig um saltið?
Bob verður örugglega viðstaddur fundinn.
Klukkan hvað skráði hún sig út af hótelinu?
Ég vildi óska að ég ætti svo mikinn pening.
Mamma mín lét mig borða gulrætur á hverjum degi þegar ég var lítill.
Ég hafði aldrei áður verið seinn í skólann.
Þúsund dollarar er há upphæð.
Hún lofaði mér að þrífa herbergið mitt.
Sjáðu sportbílinn þarna.
Þú ættir að vita betur en að eyða öllum peningunum þínum í föt.
Ég kann vel við ensku en ég get ekki talað hana vel.
Ég fann jörðina skjálfa.
Satt að segja er ég búinn að gleyma hvað hann heitir.
Bráðlega verðum við líklega rukkuð fyrir sorphirðingu eftir magni.
Ég leyni þig engu.
Ég held engu frá þér.
Ég er viss um að muni geta fundið það.
Það gæti gerst á hverri stundu.
Strákar hafa gaman af prakkarastrikum.
Ég þoli ekki hitann lengur.
Við borguðum tolla af eðalsteinum.
Mér þótti það auðvelt að nota tölvuna.
Það var mjög ánægjulegt að hitta gamla vin minn.
Slysið átti sér stað nærri þessum gatnamótunum.
Ég mun aldrei segja neinum þetta.
Við fórum á veiðar í skóginum og náðum tveimur dádýrum í gær.
Þú ættir að borða eitthvað áður en þú ferð.
Hann hefur ekkert auga fyrir kvenfólki.
Slysið eyðilagði allar hans vonir um árangur.
Síðan nítjánhundruð hafa ellefu kvenkyns nemendur hlotið verðlaunin.
Ég veðja fimm dollurum að hann komi ekki.
Við sáum hana koma inn í herbergið.
Stöðin er langt í burtu héðan.
Burstaðu tennurnar.
Hann lagði af staði í ferð í gær.
Hótelið rúmar fimm hundruð gesti.
Hún hefði betur borðað morgunmat.
Sumur í Kíótó eru mjög heit.
Það er í þína eigin þágu að fara.
Ég mun fara aftur til Japans eftir nokkur ár.
Það lítur út eins og snjór, ekki satt?
Það líkist snjó, ekki satt?
Þetta er ekki heldur appelsína.
Tunglið er bakvið skýin.
Enska liðið vann það brasílíska í alþjóðlega fótboltamótinu.
Ken sagði hundinum sínum að bíða þar.
Keyptirðu það á svarta markaðinum?
Það var nokkuð auðvelt fyrir mig að framfylgja áætluninni.
Ekki minna en þrjú hundruð dollara þurfti fyrir verkið.
Þessi hattur er of lítill á mig.
Réttur einstaklingsins eru mikilvægustu réttindi í frjálsu samfélagi.
Það skiptir mig engu hvort hann kemur eða ekki.
„Haldiði kjafti, öllsömul!“ sagði hann.
Ég gerði það sjálf.
Það er að flæða út.
Þetta blóm heitir „lily“ á ensku.
Veldu kjól sem þér líkar.
Ég þekki ekki konuna sem er að tala við kennarann okkar.
Einhvern daginn munum við geta farið í ferð til Mars.
Mörg pör í Ameríku vinna bæði úti til að láta enda ná saman.
Ég borðaði fjórðung af köku.
Stjórnarflokkurinn er spilltur en stjórnarandstaðan er litlu betri.
Er hægt að endurprenta þessa grein?
Hvenær hittirðu hana?
Hann gerði ekkert nema lesa dagblöð.
Get ég prufað þennan jakka?
Henni líkar þessi bassi.
Það verður aðeins meira hundrað ár áður en við klárum alla olíuna.
Hún hafði hreina samvisku.
Oxford áhöfnin virtist örugg með sigur.
Hann færði rök fyrir því að nýja stefnan myndi valda efnahagssamdrætti.
Hver var að leita að plötubúðinni?
Sunnudagur kemur á eftir laugardegi.
Heimspeki er ekki eins erfitt viðfangsefni og þú ímyndar þér.
Það er laukbragð af þessari súpu.
Það væri skynsamlegra hjá þér ef þú sæir hann ekki aftur.
Hann lítur vel út.
Við þurfum að fylla á á næstu bensínstöð.
Hann lofaði mér að koma hingað klukkan fimm.
Nemandinn hefur þegar leyst allt dæmið.
Ég þekki stelpu sem er síbrosandi.
Kenning og raunveruleiki fara ekki alltaf saman.
Hún ræðir hvað sem er við foreldra sína.
Hún sagðist fara á fætur klukkan sex á hverjum morgni.
Mike talar góða japönsku.
Hann meiddist í umferðaslysi.
Þekkti erindrekinn tók reglulegan þátt nefndinni.
Hann sýndi enga iðrun yfir glæp sínum.
Blindi hjúkrunarfræðingurinn helgaði sig umönnun aldraðra.
Hann á skilið refsingu.
Hann á refsingu skilið.
Þetta er lífið.
Hvernig fékkstu miða á tónleikana?
Mamma ætlar að líta eftir barninu meðan ég fer á dansleikinn.
Mig klæjar í allan líkamann.
Ég vildi að þú lokaðir hurðinni þegar þú ferð út.
Líkar þér enska?
Ég heyrði börnin syngja saman.
Læknirinn krafðist þess að hann lægi í rúminu.
Já, ég held það líka.
Þetta er eins konar ástarbréf.
Ég er að skrá mig út.
Lyfið virkar eins og galdur.
Lögreglan bar fingraförin á byssunni við þau á hurðinni.
Þau rak niður ána.
Við nutum þess að syngja lög í teitinni.
Ekkert getur afsakað hann fyrir svo grófa framkomu.
Þú mátt ekki draga ótímabærar ályktanir.
Þú ert ekki að horfa á sjónvarpið núna.
Þessi bók inniheldur margar myndir.
Pappír er framleiddur úr viði.
Hennar orð voru eftirfarandi.
Hún gengur í skóla fyrir heyrnarlausa.
Þú ert mjög ríkur.
Það eru engin dýr að finna á eynni.
Sjónin mín er að versna.
Séð úr flugvél er þessi eyja afar fögur.
Séð úr lofti er þessi eyja afar fögur.
Getur þú farið með mig í bíó?
Vinsamlegast minntu mig á að skila greininni.
Kirsuberjatrén eru við það að blómstra.
Patty beraði bak sitt sólinni á ströndinni.
Hún safnaði hundrað dollurum.
Honum mistekst oft að standa við loforð sín.
Frostlagður vegurinn glitraði í sólskininu.
Þar sem ég gekk eftir götunni rakst ég á gamlan vin.
Þar sem ég er ekki á vakt í dag skulum við fara á ströndina.
Ókurteisin í honum gerði mig æfan af reiði.
Það var ekki eins kalt í dag eins og í gær.
Hún stóð ekki við loforðið að skrifa mér.
Sama hver kann að setja sig upp á móti þessari áætlun mun ég framfylgja henni.
Hermaðurinn lá kvalinn í rúminu.
Finnst þér ekki heldur hlýtt af desember að vera?
Færið ykkur vinsamlegast inn í vagninn!
Hann kemur stundum að hitta mig.
Þessi maður getur ekki hafa framið sjálfsmorð.
Hann þénaði meira en tíu dollara á dag.
Þessi kassi mun þjóna sem borð.
Hún er viðurkennd sem sérfræðingur í málvísindum.
Nú ætla ég að kynna þig foreldrum mínum.
Hann gerði sitt besta til að bjarga henni.
Ég kalla á þig klukkan sjö.
Þú þarft ekki að vera svona formlegur.
Hún hitti frænda sinn í búðinni.
Hann kvartaði í hana út af matnum.
Hann kynntist nokkrum þorpsbúum.
Tom sagðist hafa verið að þrífa húsið allan daginn.
Eitthvað slæmt var að fara að gerast.
Ég tókst að ná seinustu lestinni.
Það eru litlar líkur á því að hún nái sér.
Ölstofa er vinsæll samkomustaður þar sem drukkinn er bjór.
Tekur það mikið lengur?
Spilarðu körfubolta vel?
Þannig smjaður gagnast þér ekkert.
Það var ekki hvað hann sagði heldur hvernig hann sagði það sem gerði mig tortrygginn.
Ég veit að þú býrð hérna.
Ég lét þrífa skóna mína.
Þetta er besti kushikatsu veitingastaðurinn í Ósaka.
Það var einu sinni hávaxið tré nærri hofinu.
Ef ég yrði ríkur mundi ég kaupa það.
Ekki bera börnin þín saman við börn annarra.
Robert hjálpaði áður fyrr föður sínum í búðinni um helgar.
Höfðustöðvar fyrirtækisins okkar eru í Tókíó.
Það var ást við fyrstu sýn.
Ekkert gæti verið nytsamlegra en ljósritunarvél.
Þessi skáldsaga var skrifuð af amerískum rithöfundi.
Verðið á þessari bók hefur verið lækkað um helming.
Setjum saman atvinnumannalið í fótbolta fyrir Nagasaki!
Pabbi minn lítur af og til inn til mín.
Hann sat við lestur með eiginkonu sína prjónandi hanskapar við hlið sér.
Nemandinn fór án þess að segja nokkuð.
Undrun gerði mig orðlausan.
Hann hefur dimma rödd.
Gangbrautarverðir eru gerðir út á skólatímum til að leiðbeina börnum örugglega yfir götur með mikilli umferð.
Hann býr steinsnar frá skólanum.
Satt að segja er hann trúaður.
Reykháfurinn er gerður úr múrsteinum.
Hún brýndi fyrir barninu að gæta sín betur.
Hún brýndi fyrir barninu að vera varkárari.
Skyndilega rigndi.
Fyrirtækið varð fyrir fimmtán prósenta lækkun í sölu.
Bandaríkin kalla eftir viðskiptabanni á vopn gagnvart þeim sem brutu sáttmálann.
Ég á fimm syni. Tveir þeirra eru verkfræðingar, einn er kennari og hinir eru í námi.
Ef við bara ættum garð!
Hvert er hitastigið?
Ef þér væri sama þætti mér betra af þú gerðir það ekki.
Ég byrjaði í veggtennis bara fyrir nokkrum mánuðum.
Hún var gáfuð jafnt sem falleg.
Ég á hund.
Þjófarnir opnuðu allar skúffurnar í leit að peningum.
Bókasafnið var stofnað í minningu lærdómsmannsins.
Ellen var svo þreitt að hún fór snemma að hátta.
Hann fer í aukatíma þrisvar í viku.
Ég þekki stelpuna sem er að spila tennis.
Setningin er án málfræðivilla.
Setningin er laus við málfræðivillur.
Við hittumst á leiðinni.
Einungis fáir mættu á fundinn í gær.
Þú átt eftir að þykja þessi bók mjög áhugaverð.
Hann hunsaði ráðin mínar.
Hann kom inn í herbergið mitt.
Þú ættir að reykja minna.
Hún var nógu snjöll til að láta hann ekki blekkja sig.
Hún eyðir miklu fé í bækur.
Ég byrjaði að búa til kássu.
Það er eðlilegt að vera taugaóstyrkur þegar flugvélin tekur á loft.
Ég hef ekki séð hann.
Ég rak vitlausabeinið mitt í borðröndina.
Ég sá júmbóþotuna taka á loft.
Strætógjöld hafa staðið í stað í tvö ár.
Hún er virkilega sæt.
Það eru til margar stjörnur sem eru stærri en sólin okkar.
Þau gengu eftir götunni í þrefaldri röð.
Enginn kom.
Þú verður að senda eftir lækni.
Þeir kváðu hann hafa drepið hana.
Hann varð að lifa ömurlegu lífi í mörg ár.
Leigubílar eru vandfundnir í úrhelli.
Ég minnist þess að hafa séð þennan herramann einhverstaðar.
Núverandi ójafnvægi milli framboðs og eftirspurnar er talið benda til formbreytinga á sviði eftirspurnar frekar en að það sé lotubundið fyrirbæri.
Þessir bitar munu ekki halda þyngd þaksins.
Þú þarft að vanda valið á bókunum.
Það er ekki gott að borða yfir sig.
Útbreiðsla tölva.
Hvað þarf að gera ef áætlunin reynist ógerleg?
Stígurinn milli húsanna tveggja var tepptur af snjó.
Tom hefur gaman af því að spila hafnabolta.
Við tókum okkur stutta hvíld á leiðinni.
Það hefur hlýnað umtalsvert.
Það er að birta úti.
Það birtir úti.
Talaðirðu um áhugamálið þitt?
Það er sagt að hann sé milljónamæringur.
Ég get varla séð án gleraugnanna minna.
Nemendurnir eru uppteknir við undirbúning undir prófið.
Hann gerði skyldu sína á kostnað heilsunnar.
Japan er austur af Kína.
Þú hefðir ekki þurft að vekja mig.
Þú getur tekið þinn tíma.
Við erum með góðar fréttir.
Þarna kemur hún.
Yndæll dagur, ekki satt? Hví ekki að fara í göngutúr?
Yndæll dagur, ekki satt? Af hverju ekki að fara í göngutúr?
Hún er barn eftir allt saman.
Ég mun geta lokið á einum eða tveimur dögum.
Þessi hundur borðar næstum allt.
Þessi hundur borðar næstum hvað sem er.
Hann kann ekki að synda.
Bjóðið þið upp á dagsferðir?
Degas fæddist fyrir meira en hundrað og fimmtíu árum.
Athugasemdin þín eru röksemdafærslunni okkar óviðkomandi.
Athugasemdin þín hefur ekkert með röksemdafærsluna okkar að gera.
Þú getur farið hvora leiðina sem er.
Pabbi kom heim fyrir um tíu mínútum.
Ertu með einhver lyf sem eru góð við kvefi?
Hún er með lífræna efnafræði sem aðalfag.
Nákvæmlega!
Einmitt!
Tónlistarsmekkur hans er frábær.
Hann er vanur að tala við útlendinga.
Ég tognaði.
Var þér sagt að gera svo?
Hann var fyrsti maðurinn til að fljóta um úti í geimi.
Vagninn stoppar fyrir utan húsið mitt.
„Þú hlýtur að vera þreytt eftir langan dag.“ „Nei, ekki vitund.“
Mig verkjar enn í lappirnar.
Ég meiði mig enn í löppunum.
Hann hafði verið edrú í næstum ár en féll um áramótin.
Hvað mundir þú gera ef heimurinn væri að farast á morgun?
Þessi bjórkrús rúmar hálfpott.
Mig klæjar í augun.
Ég hef aldrei átt meira en fimm hundruð dollara.
Þetta var fögur sjón.
Ég var truflaður meðan ég var að tala.
Þið hafið bæði rangt fyrir ykkur.
Hann tók klukkuna í sundur einfaldlega sér til gamans.
Af hverju spyrjum við hann ekki ráða?
Þegar ég kom heim var systir mín að spila á gítar.
Hún er að deila út tveimur eplum á hvert barn.
Hann hafði mikinn áhuga á ferðalögum.
Ég hef ekki efni á myndavél sem kostar yfir þrjú hundruð dollara.
Sársaukinn hefur að mestu horfið.
Ég las ekki bók í gær.
Vísindamaðurinn er frægur hvort tveggja innanlands og erlendis.
Þau voru í bekk Joe síðasta ár.
Hann lítur svo til aldrei í bók.
Andlit hennar minnir okkur á kirsuber.
Áhöfnin er upptekin við undirbúning fyrir ferðina út í geiminn.
Ég var að horfa á rauða sólina setjast í vestri.
Hugmyndin er mjög freistandi.
Tölvan er ný.
Hann býr í Tókíó.
Hann ákvað að búa í Tókíó frekar en Ósaka.
Það breytir litlu hvort þú farir í leigubíl eða fótgangandi.
Ég kannaðist undir eins við kennarann vegna þess að ég hafði hitt hann áður.
Ég á dóttur.
Konan mín virkilega hatar ketti.
Ég skal láta þig fá símanúmer Shiegal læknis.
Við vorum þreytt eftir gönguna okkar löngu.
Þau búast við einhverri samvinnu af þér.
Þegar halakartan stækkar hverfur halinn og fætur taka að myndast.
Það hlýtur að vera til leið.
Eyðimerkursólin steikti hann.
Við ættum að vera góð við aldrað fólk.
Ég er sammála þér um þessu málefni.
Börn stóla á foreldra sýna varðandi fæði, fatnað og skjól.
Hann setti hana viljandi í hættu.
Ætlar þú að fjarlægja taugina?
Pabbi minn er enskukennari.
Hann fann leigubíl fyrir mig.
Hann fann mér leigubíl.
Hún flýtti sér á stöðina svo hún mundi ekki missa af lestinni.
Hún er alltaf vel máluð.
Þessi lyfta fer ekki ofar en sjötta hæð.
Augu hans brostu bak við gleraugun.
Hvað ertu að lesa?
Nokkrum mínútum síðar hringdi síminn.
Þessi bíll getur borið fjögur tonn.
Hann tók brosandi á móti mér.
Jane er að tala við einhvern.
Himinninn er blár.
Liturinn næst ekki af.
Liturinn næst ekki úr.
Ég finn Tim hvergi. Er hann þegar farinn?
Ég get ekki fundið Tim. Er hann þegar farinn?
Er þessi stigi nógu sterkur til að bera þyngd mína?
Við litum á hvort annað.
Settu það vinsamlegast á vigtina.
Hann tálgaði búddalíkneski úr viði.
Þetta hof er sagt hafa verið byggt fyrir meira en fimm hundruð árum.
Hún setti hattinn sinn á sig.
Hentar það þér að ég komi klukkan sex um kvöld.
Það var okkur mikið áfall.
Ég var fyrsta árs nemi í fyrra.
Láttu þér þetta að kenningu verða.
Hundurinn borðaði ekki kjötið.
Hvaða ástæðu gaf hann fyrir því að vera svona seinn.
Mér tókst að losna við vanann að finna að öðrum.
Gamli maðurinn var ekki eins illkvittinn og hann leit út fyrir að vera.
Höfðinn gengur út í sjóinn.
Má ég spurja nokkrar spurningar?
Má ég nota þetta?
Vinsamlegast skilaðu kveðju til hans.
Hvað minnir þessi hattur þig á?
Eymdin var of mikil fyrir lesendurna að halda aftur af tárunum.
Þau eru að drekka te í stofunni.
Hann lærði frönsku þegar hann var ungur.
Það er auðvelt fyrir mig að lesa þessa bók.
Það er mér auðvelt að lesa þessa bók.
Ég á auðvelt með að lesa þessa bók.
Fólki líkar vel við hann vegna þess að hann er góðhjartaður.
Ken á hvítan hund.
Hann sagði: „Láttu mig vera.“
Það er ekkert að honum.
Deildarstjórinn setur alltaf upp einhvern svip þegar ég bið hann um eitthvað.
Þeir voru á móti þróunarkenningu Darwins.
Þú ert of fljótur að tala illa um aðra.
Við stundum viðskipti við mörg lönd.
Ég svaf yfir mig og missti af fyrstu lestinni.
Einhleypt fólk nýtur meira frelsis til að gera það sem það vill og nýtur þess að lifa óheftara félagslífi.
Hann þekkir ekki muninn á réttu og röngu.
Hvenær sem ég kem skal ég fara að leika með þér.
Beiðni okkar um launahækkun var hafnað.
Ég hitti hann um daginn.
Ég er hjá NTT.
Þetta er brúða sem hún bjó til sjálf.
Ég þoli þennan sársauka ekki lengur.
Fimm ár eru liðin síðan þau komu til Japans.
Ég sá mikið af fólki sveltandi í hel í sjónvarpinu.
Maðurinn var undrandi yfir fréttunum.
Allir geta orðið vinir, jafnvel þótt tungumál þeirra og siðir eru ólík.
Ég fann eitthvað hreyfast á bakinu á mér.
Kólumbus sigldi lengra í vestur til að leita að nýrri heimsálfu.
Hún tók um handlegginn á honum.
Heldur þú að við náum heim til hans fyrir hádegi?
Hún er algjör engill.
Hann tók sér frídag.
Hann flaug frá London til Parísar.
Ég er viss um að hann er klár.
Ég gleymi sorglegum hlutum þegar ég sofna.
Þetta lag er auðvelt að læra.
Nú vilja þau litla eða meðalstóra bíla.
Það setur þig í hættu.
Þau stigu út úr vagninum og löbbuðu tvo kílómetra í heitri sólinni.
Hún byrjaði að tala við hundinn.
Hún fór að tala við hundinn.
Myndin hangir öfugt.
Áttu það aðeins minna?
Allir menn hafa einhvern náttúrulegan hæfileika, en spurningin er sú hvort þeir geti notað hann eða ekki.
Ermasundið skilur að England og Frakkland.
Við sendum honum fréttirnar í símskeyti.
Gulrætur og næpur eru ætar rætur.
Útlendingurinn talaði japönsku eins og það væri hennar móðurmál.
Talandi um herra Ito, hvað varð af syni hans?
Talandi um herra Ito, hvað varð um son hans?
Ég vonast til að komast í burtu frá Tókíó í nokkra daga.
Húsið hrundi í jarðskjálfta.
Cathy ætlar að koma að sjá barnið okkar í kvöld.
Hann hefur auga fyrir list.
Við getum borgaði tvö hundruð dollara hið mesta.
Við getum borgað allt að tvö hundruð dollurum.
Ertu ekki þyrstur?
Við verðum saman að eilífu.
Hann er upptekinn maður svo þú getur einungis náð í hann símleiðis.
Hann hitti markið.
Það var heldur erfitt fyrir mig að greina hvað hann var að segja.
Hún æfði vélritun á hverjum degi.
Hún fór ekki á fundinn af ótta við að hitta fyrrverandi eiginmann sinn.
Skyndilega uppgötvaði Jack hvað hafði komið fyrir hann.
Hann fékk kvef.
Hann lagði hart að sér í náminu til að verða vísindamaður.
Af hreimnum hans að dæma hlýtur hann að vera frá Kjúshú.
Ég nýt þess reglulega að hjálpa fötluðu fólki.
Þessi maður er mjög, mjög gamall.
Það er svo augljóst að við þurfum ekki sönnun.
Þrumur hafa verið útskýrðar vísindalega og fólk trúir því ekki lengur að þær séu tákn um að guðirnir séu því reiðir, svo þrumur eru líka svolítið minna ógnvekjandi.
Ég græddi á því að lesa þessa bók.
Ég ætla að eyða vikunni í Kanazawa.
Hann líkist móður sinni.
Aldrei hef ég séð eins sætan hvolp og þennan.
Einungis fjórir hestar tóku þátt í keppninni.
Ég spila oft fótbolta eftir skóla.
Ég hef þegar skrifað bréf.
Ekki á borðið mitt!
Mamma mín eldar góðan mat.
Ekki lesa svona bók.
Hann er ekki nógu klár til að geta reikna í huganum.
Hvenær verður regntímabilinu lokið?
Mamma mín er núna á spítala.
Konungssonurinn hefur lagt af stað í langa för.
Ég hélt að ég ætti kannski ekki að setjast niður.
Hún skráði terrierhundinn sinn á hundasýningu.
Hann borgaði tuttugu dollara fyrir varalitinn.
Það er kominn tími til að þú farir í skóla.
Hann reif upp umslagið.
Pabbi minn eyðir miklum tíma í áhugamálið sitt.
Það var stór jarðskjálfti í gærnótt.
Hundurinn beið dag eftir dag eftir að eigandinn hans snéri aftur.
Hver heldur þú að þekki til þessa máls?
Stór steinn stóð út í ána frá bakkanum.
Það var stór gjá milli skoðanna þeirra tveggja.
Myndavélinni þinni kann að vera stolið ef þú skilur hana eftir hér.
Góður sviti læknar kvef.
Ég vinn frá níu til fimm hvern dag.
Hún reitti arfa í garðinum.
Eina manneskjan sem hlakkar til endurkomu ungfrú Cobb.
Það er það sem það þýðir að deila þessum heimi á tuttugustu og fyrstu öldinni. Það er ábyrgðin sem við berum hvert til annars sem mannvera.
Það er að segja, þau áttu nokkur hundruð pund sem þau höfðu ætlað að nota til að kaupa hús strax og þau kæmu.
Móðirin lagði barnið sitt varlega í rúmið.
Gæska hans snerti mig.
Hundurinn leit niður í vatnið.
Slíkum dreng unna allir.
Ég gisti hjá frænda mínum í síðustu viku.
Ég ætla að fletta þessu orði upp í orðabókinni.
Ganga á tindinn.
Þið munið spara tíma ef þið takið upp þessa nýju aðferð.
Af því að heyra hann tala ensku mundi maður ætla að hann væri Englendingur.
Ertu með eða á móti þessu?
Það virðist sem aðferðirnar mínar séu nýlegri.
Hvað gerðirðu svo?
Ég lít alltaf snaggvast í blaðið fyrir morgunmatinn.
Fullkomin þekking á nokkrum rithöfunum og nokkrum viðfangsefnum er verðmætari en yfirborðskennd þekking á mörgum.
Við þráum frið.
Engin lifandi vera gæti lifað án lofts.
Hversu mikið sem þú reynir getur þú ekki lokið því á einum degi.
Ég er tilbúinn til að gera allt fyrir þig.
Það er gott að vera sigurvegari.
Getur þú þekkt Jane og tvíburasystur hennar í sundur?
Þau hlustuðu á kennarann með leiftrandi augum.
Læknar eru almennt ekki þjálfaðir í uppeldi.
Ég er með orðabók.
Ég á orðabók.
Þau voru mjög spennt.
Þau voru mjög æst.
Þessi kassi þarna er stærri en þessi hér.
Ég hjálpaði henni með vinnuna.
Ég mundi hjálpa þér ef ég hefði tíma.
Þau telja það mistök hjá Jim að ferðast aleinn í Afríku.
Það er sannarlega erfitt að vita sannleikann, og enn erfiðara að segja frá honum.
Það eru gæði en ekki magn sem skiptir máli.
Eigum við að fá okkur saman drykk?
Ég hef ekki góða matarlyst.
Hún staðhæfir staðfastlega að hún muni ekki syngja fyrir framan neinn.
Bróðir minn er góður í tennis.
Verðlaunaféð gerði mér kleift að fara í heimssiglingu.
Stjórnmálaferli hans er lokið.
Ísinn hefur bráðnað.
Við grunum hann um lygi.
Landið er í vondu efnahagslegu ástandi.
Hún þjáist af alvarlegum sjúkdómi.
Hann lá á grasinu.
Á einhver hérna þetta úr?
Hann sóttist eftir atkvæðum okkar.
En það fyrsta sem við segjum er „halló.“
Hvað með að leika skák í kvöld?
Hvað með að taka skák í kvöld?
En það fyrsta sem við segjum er „góðan daginn.“
Borgarstjórinn er sagður þyggja mútur.
Ég sá hann koma upp.
Á ég að svara þessu bréfi fyrir þig?
Hver hefur borðað allar smákökurnar?
Stúlkan gerði sér grein fyrir hættunni.
Hegðun þín er óþolandi.
Ég vil þér ekki mein.
Ég hef gaman af skíðum.
Mig langar að ferðast um heiminn.
Lestin sem hann var í sást ekki lengur.
Gætirðu lánað mér pennann þinn?
Gætirðu lánað mér penna?
Vinsamlegast skrifaðu undir hérna.
Þú getur ekki beitt þessari kenningu á þetta tilvik.
Eins og við var að búast náði hann fyrsta sætinu.
Ég verð að fara í klippingu til rakarans í dag.
Hann kom aftur heim fyrir nokkru síðan.
Hann stóð upp og fór inn.
Hann hefur farið Evrópu nokkrum sinnum.
Hann kenndi mér um mistökin.
Hún ein getur notað tölvuna.
Mér finnst gaman að hafa nóg að gera.
Ljósin hafa logað í alla nótt.
Hafiði hljótt!
Kvenfólkið í þessum bæ mun vilja blóm til að setja í húsin sín.
Vélin vinnur á eigin spýtur.
Það gagnast ekkert að fara þangað.
Verðum við að vera sparibúin?
Við leggjum af stað til Ósaka í fyrramálið.
Hann mun þurfa að fara á stöðina.
Húsið hans er auðfundið.
Snillingar geta stundum verið ókurteisir.
Taktu ofan hattinn.
Landið hefur milt loftslag.
Er einhver þarna?
Herra Yamada var svo góður að keyra mig heim.
Þér getur ekki verið alvara.
Það er bara afsökun fyrir aðgerðaleysi.
Vandamálið er að hana skortir reynslu.
Þau nefndu dóttur sína Helen.
Húsið seldist ódýrt.
Fyrir okkur var skólinn staður sem við vildum losna frá sem fyrst.
Flettu upp orðinu í orðabókinni.
Fletta upp orðinu í orðabókinni.
Komið mér héðan.
Komið mér í burtu.
Ég hef ekkert að gefa.
Það er tíu mínútna labb að strætóstoppustöðinni.
Við höfum útskýrt hvernig HTML er, í grundvallaratriðum, liðir merktir með byrjunar- og lokunarmerkjum
Það sem þú varst að segja minnir mig á undarlega reynslu sem ég varð fyrir fyrir nokkrum árum.
Flugvélin hvarf fljótt úr augsýn.
Þú ættir ekki að fara.
Það er kirkja hinum megin við götuna.
Það er kirkja handan við götuna.
Hreinsaðu út úr skúrnum og hentu því sem þú þarft ekki.
Maðurinn er tilfinningavera.
Fyrst við höfum klárað að borða skulum við koma okkur.
Vinsamlegast skilið þessu á afgreiðsluborðið.
Ég var í bíói.
Við getum alltaf fundið tíma fyrir lesturs.
Ég átti erfitt með að sannfæra hana um hættur reykinga.
Fjölskyldan þín ætti að hafa forgang yfir framann þinn.
Án þinnar hjálpar hefði ég ekki getað klárað verkið.
Lagið hennar er vel þekkt meðal ungs fólks.
Kunningi minn kynnti mig fyrir nánum vinum sínum.
Þolinmæðin þrautir vinnur allar.
Hún gegnur í næturskóla.
Litla stúlkan var skilin eftir í umsá ömmu sinnar.
Gætirðu opnað bílgluggann?
Ég verð að biðja Ann afsökunar.
Þeim þótti spennandi að spila körfubolta á leikvellinum.
Fannstu jörðina hrærast?
Þú hefðir átt að leggja harðar að þér við námið.
Þú hefðir átt að læra betur.
Þú ert eimanna, er það ekki?
Þú ert einmanna, ekki satt?
Þú ættir að halda þig til hægri.
Ég hélt að hann væri upptekinn en þvert á móti var hann ekki að gera neitt.
Það er ómögulegt að ná fullum tökum á ensku á stuttum tíma.
Vonda lyktin gerði mér óglatt.
Hún söng vel sem barn.
Lestur skerpir hugann.
Það er erfitt að lifa á lágum launum.
Ég syndi í sjónum á hverjum degi.
Gætirðu vinsamlegast talað aðeins hægar?
Ég rakst fljótlega á kassa merktan Terry Tate.
Flugvélin tók á loft klukkan tvö þrjátíu.
Þessi kona er með tvo poka.
Ferðamennirnir fór á ferju yfir ána.
Hann er kurteis gagnvart yfirmönnum sínum.
Hún las metsölubókina undir eins.
Hún bölvaði honum fyrir að gleyma loforðinu.
Hann nýtti námstækifærið til hins ýtrasta.
Vinsamlegast taktu þetta sæti.
Allir meðlimir félagsins voru mér sammála.
Ég get ekki gert það upp við mig hvort ég eigi að fara eða ekki.
Hún var hissa yfir fréttunum.
Sjónvarpsþáttaröðin verður sífellt áhugaverðari.
Jim er að vökva garðinn.
Hann er nýorðinn skólastjóri.
Ég vil að þú verðir hérna eftir með henni.
Við létum algerlega gabbast af auglýsingunni.
Hann er sorglega óheppinn.
Hvernig datt þér svona góð afsökun í hug?
Hljómsveitin mín heitir Red Hot.
Þetta er strákurinn sem heitir Tom Fisher.
Hún var hissa á útlitinu á honum.
Hún var hissa að hann skyldi mæta.
Mér tókst það í fyrstu atrennu.
Einhver ókunnugur sást lauma sér inn í húsið.
Ég get ekki teiknað en systir mín er mikill listamaður.
Já, en það verður erfitt.
Hann er búinn að kaupa nýjan bíl.
Ég þoldi ekki að húsið mitt væri rifið.
Ef þú gerir nokkuð, gerðu það þá vel.
Hversu mikið vegur ferðataskan þín?
Leiðinlegi fyrirlestur prófessorsins svæfði mig.
Ég sá hann fara yfir götuna þegar ég steig úr vagninum.
Hann kom um Honolulu.
Margur nemandinn hefur fallið á prófinu.
Hann hélt áfram að gera það.
Mér vil frekar fara með lest heldur en að fljúga.
Besta leiðin til að gera þetta er að hafa öllum gjöfunum safnað sama á einn stað þar til allir eru komnir.
Við gistum á hóteli við vatnið.
Hún tók fréttunum með ró.
Eigum við nægan mat?
Eigum við nóg af mat?
Pabbi minn gerir ekkert annað en horfa á sjónvarpið á sunnudögum.
Hvað þýðir „precise“ nákvæmlega?
Ég gleymi aldrei deginum sem ég sá hann fyrst.
Mér þykir það leitt en ég get ekki komið á fundinn í eigin persónu.
Gættu þess að hringja heim áður en þú yfirgefur skrifstofuna.
Ég er skítugur á höndunum. Ég er búinn að vera að laga hjólið mitt.
Ég verð að leysa vandamálið á eigin spýtur.
Hún tók bónorði hans.
Hann sagðist hafa séð hana mánuði áður.
Hann ætlar að bjóða sig fram til borgarstjóra.
Maðurinn er félagsvera.
Ég missti af seinasta strætónum í gær.
Konan sagði mér að henda þessum gamla hatti.
Það sama er að segja um atvinnumannakörfubolta.
Sömu sögu er að segja af atvinnumannakörfubolta.
Hann gengur undir nafninu Kenchan.
Ég tróð mér í gegnum mannmergðina.
Sagan hans getur ekki verið sönn.
Hún sakaði mig um að vera lygari.
Halló, ég heiti Nancy.
Þau héldu sig í burtu frá staðnum.
Ekki tala um það fyrir framan hann.
Hann drekkur flösku af bjór með matnum.
Vinsamlegast feldu bláberjasultuna þar sem Takako getur ekki séð hana.
Allt í þessari búð er með tíu prósenta afslætti af venjulegu verði.
Verkfræðingnum datt nýtt líkan í hug.
Ég reyndi að fá vin minn ofan af því að giftast.
Hann lagðist í grasið og sofnaði.
Veistu hver hann er?
Ég fékk mér pulsu í hádegismat.
Stór skógur þekur fjöllin.
Ég trúi að það sem þú segir sé satt.
Hún keypti leikfang fyrir barnið sitt.
Athöfnin var einföld.
Picasso hélt áfram að mála þar til hann var nítíu og eins árs gamall.
Mig langar að skipta tíu þúsund jenum í dollara.
Það var eitthvað undarlegt við atvikið.
Þú ættir ekki að stóla á foreldra þína.
Ég kallaði á Judy.
Þau létu mig fara þangað einan.
Afbrýðissemi var ástæða morðsins.
Hvert sæki ég farangurinn minn?
Þú ert í sokkunum öfugum.
Einn fyrir alla og allir fyrir einn. Það er liðsheildin.
Laufin féllu til jarðar.
Í sannleika sagt laug ég.
Þau eru að spjalla yfir kaffibolla í mötuneytinu.
Þessi klukka er biluð.
Það er ofgnótt af laxi í þessu vatni.
Ég leit á hann sem besta lækninn í bænum.
Í þá daga átti ég til að líta á mig sem myndarlegan mann.
Fagurt andlit er verðlaust sé hjartað ljótt.
Ég býst við því að þú hafir rétt fyrir þér, Jane.
Mig langar að gera það sjálfur.
Ég kann vel að hafa rangt fyrir mér.
Hún segist sjá hluti.
Ég þýddi ljóðið eftir bestu getu.
Þetta úr er japönsk framleiðsla.
Kennarinn okkar var myndarleg en ekki sú gerð sem klæddi sig upp.
Við búum öll á jörðinni.
Við ræktum hrísgrjón.
Þau líta á hann sem hetju.
Gatan er eins og pappírsblómagöng.
Hann bauð okkur velkomin.
Maðurinn sem hleypur þarna er frændi minn.
Það mun taka fimm til tíu ár áður en tæknin verður tilbúin.
Ég kom til Tókíó um hádegi.
Fíkillinn lést af of stórum skammti.
Við spilum alltaf tennis á laugardagsmorngum.
Trúirðu á tilvist Guðs?
Feðgarnir voru mjög líkir.
Turninn er þrjú hundruð tuttugu og einn metri á hæð.
Vatn breytist í gufu þegar það er soðið.
Sólin reis úr sæ.
Mundirðu hjálpa mér við að leita að lyklunum mínum?
Við dáðumst að fegurð útsýnisins.
Skaðinn af völdum flóðsins nemur tíu milljónum dollara.
Sama hve hart hann leggur að sér mun hann ekki geta náð prófunum.
Ég heyrði foreldra mína hvíslast á í gær.
Hann er að láta frægðina stíga sér til höfuðs.
Hún verður í sjónvarpinu í kvöld.
Bob hefur verið trúlofaður Mary í yfir ár.
Þetta á einnig við í þínu tilviki.
Faðir minn er mér reiður.
Mér létti við að frétta að aðgerðin hefði heppnast vel.
Kanntu á skauta?
Hún hitti hann fyrir þremur árum.
Maður verður að vera varkár í hverju sem maður gerir.
Hún tók inntökuprófið í gær.
Lögin, eins og þau eru, eru ekki svo ströng.
Hann er vinsæll meðal almennings.
Ég mundi heldur svelta en vinna undir honum.
Maðurinn baðst ekki einu sinni afsökunnar fyrir að stíga á fótinn minn.
Snöggar aðgerðir eru nauðsynlegar.
Hann gat ekki svarað þeirri spurningu.
Tatsuya á vini sem búa í New York.
Ég kældi höfuð sjúklingsins með ís.
Ég elska þig meira en hana.
Nemendurnir eru að tala um tungumál og menningu.
Þú getur tekið þátt í fundinum óháð aldri.
Gerðu það sem þú vilt.
Þú verður að fylgja lögunum.
Hver á sinn hátt.
Það er nauðsynlegt að gera einhverjar æfingar á hverjum degi.
Ég hitti Yoko á leiðinni í leikhúsið.
Hann er sexí.
Ég talaði við strákinn sem virtist eldri en stelpan.
Hann er góður í að líkja eftir írskum hreim.
Göngumenn þurfa að hafa með sér áttavita til að rata í gegnum skóginn.
Þú mátt svosum alveg eins vita sannleikann.
Ég reif upp umslagið.
Það var kolsvart úti.
Öskraðu og byrjaðu að búa til ringulreið.
Hann kann að hafa sagt svo.
Hann lánaði mér tvær bækur sem ég hef hvoruga lesið enn.
Ég týndi úrinu mínu í gær.
Ég er ekki alltaf heima á sunnudögum.
Ef verðin hjá þér eru samkeppnishæf munum við leggja fyrir stóra pöntun.
Er móðir þín heima?
Ken ákvað að fara til útlanda.
Ég er að reyna að leysa þetta vandamál.
Ef þig vantar blýant skal ég lána þér.
Varðandi þessa spurningu eru þrír möguleikar.
Þessi bók er í eigu skólabókasafnsins.
Þeim er veitt fjárhagsaðstoð.
Ég hef ekki fengið kvef nýlega.
Ég er tilbúinn til að láta mér það lynda um senn.
Ég veit að hún er falleg.
Við verðum að reyna að vernda umhverfið.
Kennarinn sleppti æfingunni á blaðsíðu tuttugu og eitt í bókinni.
Við pöntuðum bleikan en fengum bláan.
Það voru margir í biðröð.
Hvar er Tony að spila?
Þú munt standa við þín orð, ekki satt?
Þar sem hún er skrifuð á einfaldri ensku er bókin auðlesin.
Nancy er hæsta stúlkan í bekknum.
Það þarf að vökva blómabeðið.
Hann á tvo blýanta. Annar er stuttur en hin langur.
Þessi bók er skrifuð á ensku.
Stúlkan lánaði vini hennar nýju ritvélina sína.
Hann settist við hliðina á mér.
Lucy er nemandi frá Ameríku.
Hann var upptekinn við að undirbúa sig fyrir ferðina.
Hvaða hluta Boston ertu að fara til?
Hvert í Boston ertu að fara?
Hann brennur af ást á landinu sínu.
Hún borðaði varla nokkuð.
Við áttum góða stund við skák.
Við vorum einmitt að tala um þig.
Við verðum að flýta okkur ef við ætlum að ná á stöðina í tíma.
Ég hafði búist við honum á fundinn.
Sonur minn hefur lent í vondum félagsskap.
Það er að fjara.
Það er mjög tillitssamt af þér.
Bandaríkin eru á norðurhveli jarðar.
Það er mikið af sauðfé úti í haga.
Það eru margar ær úti í haga.
Þetta hús er ekki mjög stórt.
Ég er tilbúinn að fara með þér.
Hún tekur tillit til allra kringumstæðna.
Hann er fullkomlega hunsaður. Ég er undrandi á því að hann vinni hérna enn.
Nýtum tímann okkar af skynsemi.
Setjumst niður og náum andanum.
Hann svarar bréfinu þínu braðlega.
Hann er kennari.
Geturðu réttlætt gjörðir þínar?
Ég stóð kyrr. Öll athygli mín einbeitt á hreyfingu fingra hennar.
Hann svaf vel í gær.
Ég fór yfirleitt í bíó á sunnudögum.
Hvað gerirðu í frítíma þínum?
Þvermál holunnar var svolítið stærra.
Hún hét Linda og hún var ári yngri en Tony.
Ég gat ekki fengið mig til að sjá hryllingsmyndina aftur.
Þau báðu Kate um að passa barnið sitt.
Ég elska hann meira en nokkuð annað.
Ég lét hundinn minn leggjast.
Drengurinn er þyrstur.
Þau eru ofsafengin í trú sinni.
Það er fljótara að labba en taka leigubíl.
Það var að stórum hluta hans eigin sök.
Ég sá hann synda yfir ána.
Prinsinn var týndur í skóginum.
Það er ekki hægt að sturta niður í klósettinu.
Það er smám saman að dimma úti.
Það dimmir smám saman úti.
Þú getur fengið það í bókabúð.
Hann les allt að tuttugu bækur í hverri viku.
Þessi hraðbraut tengir Tókíó við Nagoja.
Á hverju byggir þú kenningu þína?
Við nefndum hundinn Pochi.
Geturðu synt yfir?
Gerðu eins og þér er sagt.
Ég heyrði að fjarlægðin á milli Tókýó og Ósaka sé um tíu kílómetrar.
Hann gaf mér ekkert að borða.
Göng hafa verið boruð í gegnum fjallið.
Strax og hundurinn sá mig byrjaði hann að gelta.
Ég hef verið að læra að keyra.
Hann hafði ekkert svar.
Gætirðu sagt mér hvernig ég kemst héðan á Park Street.
Strax og kvartanirnar byrja lýkur þeim aldrei.
Hægt er að flytja gögn af aðaltölvunni yfir á þína og öfugt.
Án súrefnis hefðu öll dýrin horfið fyrir löngu.
Til að vera á réttum tíma hljóp ég.
Ég hljóp til að vera á réttum tíma.
Við ættum að vera komin þangað fyrir hádegi.
Hún er klædd í sitt fínasta púss.
Hún er klædd upp á sitt besta.
Póstlegðu þetta bréf undir eins.
Mig langar að panta viðtal fyrir þriggja ára gamlan son minn.
Nú þegar þú ert kominn í háskóla ættirðu að vita betur.
Hann var nógu hugrakkur til að koma upp um hneykslið.
Hann fór í handahlaup.
Hún veit mikið um nýlegar týskusveiflur.
Eftir því sem ég veit hefur hann ekki verið viðriðinn svindlið.
Tæmdu úr skúffunum.
Drengirnir ruku samtímis í átt að dyrunum.
Hann lagði hart að sér einungis til að komast að því að hann var ekki hæfur í starfið.
Dauði hans kom okkur öllum í opna skjöldu.
Góð bók er hinn besti vinur, eins í dag og um alla framtíð.
Hann er þó nokkur fræðimaður.
Það er fallegt af þér að segja.
Hefurðu nokkurntíma heyrt um svo undarlegan sið?
Heilbrigð forvitni er sannarlega góður eiginleiki.
Andlit hans sýndi að hann var í fýlu.
Ég vil að mömmu minni batni skjótt.
Hún stóð og horfði á bátinn á ánni.
Þú getur stólað á það.
Á þennan hátt eyðum við miklum tíma.
Hann hljóp svo hratt að ég gat ekki náð honum.
Á fimmtándu öld blómstruðu listir á Ítalíu.
Hafðu með þér regnhlíf vegna þess að búist er við regni um eftirmiðdaginn.
Ég sjálfur var ekki meðvitaður um það, en ég kann að hafa öfundað hann af velgengninni.
Ég hugsa að hann nái okkur fljótlega.
Hann drekkur úr hófi.
Liturinn á þessu bindi passar ekki við jakkafötin.
Passaðu höfuðið!
Við erum með tvo hávaxna leikmenn í hafnaboltaliðinu okkar.
„Kemur hann bráðum heim?“ „Ég er hræddur um ekki.“
Hristið flöskuna fyrir notkun.
Það er sagt að honum muni líklega mistakast.
Þetta er líka í fyrsta skiptið sem ég hef komið á þetta svæði.
Vinsamlegast kveiktu á hrísgrjónaeldavélinni.
Aumingja stúlkan brotnaði niður við að heyra fréttirnar.
Fátæka stúlkan brotnaði niður við að heyra fréttirnar.
Ég hef áður farið til Kíótó.
Gerðu þitt besta.
Ertu búinn að lesa blaðið?
Ertu búinn með blaðið?
Hvor er þyngri?
Hvor þessara tveggja er þyngri?
Mér líður mjög illa. Ég held ég þurfi að gubba.
Henni datt ekkert í hug til að gefa börnunum í jólagjafir.
Er nokkur möguleiki á að hann nái sér?
Sólhæðin er tuttugu gráður.
Fáir nemendur hafa áhuga á að lesa þessa skáldsögu.
Borgaðu farið hérna.
Í leikritinu lék hún hvort tveggja þjónustukonu og afgreiðsludömu.
Það er ekki hægt að lækna það að fullu.
Hann laumaðist inn í garðinn.
Hún er með handlegginn í gifsi.
Þau tóku upp nýja aðferð til að kenna ensku í þessum skóla.
Að foreldrum hans undanskildum var enginn reiðubúinn til að verja hinn ákærða.
Að foreldrum hans undanskildum mundi enginn verja hinn ákærða.
Ég heiti Jack.
Takk!
Við urðum að selja bygginguna vegna þess að um árabil höfðum við rekið hana með halla.
Hann lagði til að við frestuðum brottförinni.
Talsverðir fjármunir voru settir í varnarmál.
Taktu smá ís frá fyrir mig.
Þú hefðir átt að segja það þá.
Þessi hreyfing hafði mikil áhrif á hegðan kvennanna.
Þúsundir útlendinga ferðast til Japans ár hvert.
Rödd hennar var mjúk og fögur.
Hver er uppáhalds þátturinn þinn?
Næstum öllum var boðið.
Hversu langan tíma tekur að fara á skrifstofuna þína frá flugvellinum?
Hann leit út fyrir að sofa, en í raun var hann dáinn.
Hann virtist sofa, en í rauninni var hann dauður.
Ég tala ekki japönsku.
Hæ! Hvað segirðu?
Vinsamlegast segðu mér hvar þú býrð.
Veist þú hvað gerðist?
Af hverju eru engir leigubílar á stöðinni í dag?
Það hefur fengið lánað mörg orð frá erlendum tungumálum.
Það er synd að þú getur ekki ferðast með okkur.
Þú varst svo almennilegur við mig og ég átti virkilega ánægjulega ferð. Þakka þér kærlega.
Engum nemendum er leyfilegt að fara inn í herbergið.
Hann var hræddur þegar apinn hoppaði að honum.
Ekki opna hurðina.
Af hverju ertu upptekinn í dag?
Það væri ósanngjarnt ef við færum svo illa með hann.
Þar sem þetta er mikilvægt, vil ég að þú sjáir til þess persónulega.
Allir meðlimir hafa aðgang að þessum bókum.
Við höfum ennþá nægan tíma.
Ég gat ekki talað vel þann dag.
Ég þoli það ekki lengur!
Ég var með slæman magaverk.
Loftið er slæmt hérna. Viltu opna gluggan?
Ég þarf ennþá að losna við þetta teppi.
Ekki láta þennan hund koma nálægt mér!
Hvaða tungumál talar þú í þínu landi?
Bíllinn bilaði.
Búðin gæti þegar verið lokuð.
Það borgar sig ekki að spila tölvuleiki.
Við ákváðum að fresta fundinum þangað til næsta sunnudag.
Enska er notuð af mörgum manneskjum.
Eru frátekin sæti fyrir þessa kvikmynd?
Ég hef týnt veskinu mínu.
Hversu langt er til flugvallarins?
Í hvaða átt er ströndin?
Ég vil panta hótelbergi.
Vinsamlegast ekki tala svona hratt.
Afsakaðu mig, ég er týndur.
Farangurinn minn er horfinn.
Ég borðaði kavíar.
Fegurð sem hennar er sjaldgæf.
Hann sýndi mér ljósmyndaalbúmið sitt.
Elskarðu mig?
Það rignir.
Það er kalt.
Það kemur á óvart.
Það er ekki mikilvægt.
Ekki gleyma miðanum.
Okkar er ánægjan.
Að tala frönsku er erfitt.
Frænka mín á von á barni í næsta mánuði.
Svona er hún bara.
Lestu í gegnum greinina.
Af hverju kemurðu ekki út að dansa með mér?
Mér þykir það leiðinlegt, en ég er upptekinn í augnablikinu.
Ég var átján þá.
Við ættum að geta klárað verkefnið á fimm dögum.
Það sem þér var kennt er rangt.
Bíllinn stoppaði ekki.
Ekki fleygja rusli hérna.
Vinsamlegast lánaðu mér hnífinn þinn.
Brúin er allt annað en örugg.
Ef ég væri ríkur, myndi ég kaupa fínt hús.
Hefur þú sýnt foreldrum þínum það?
Allt virðist ganga vel.
Þrátt fyrir allan hans auð og frægð er hann óhamingjusamur.
Hann heldur að það sé ómögulegt fyrir mig að klífa fjallið einn.
Af hverju fórst þú svona snemma á fætur?
Dauðanum er oft líkt við svefn.
Fólki sem finnst ekki latína vera fallegasta málið hefur ekki skilið neitt.
Við flugum yfir Atlantshafið.
Ég er ekki mikið fyrir egg.
Margir Ameríkanar hafa áhuga á jazz.
Ég veit ekki hvað ég á að gera.
Nú man ég.
Þau lögðu af stað við sólarupprás frá fjallsrótunum.
Hann telur mér það ómögulegt að klífa fjallið einn.
Við höfum engan tíma.
Við höfum ekki tíma.
Nokkrir hugaðir farþegar gómuðu vasaþjófinn og komu honum í hendur lögreglunnar.
Ekki baktala fólk.
Hversu margir eru á launaskránni?
Ég sá fimm menn.
Ég flýtti mér heim.
Hversu hár er mánaðarlegi gasreikningurinn ykkar?
Ætlarðu að fara eitthvert í sumar?
Ég var í viku hjá frænda mínum.
Gatan er mjög mjó.
Hvað sem öðru líður er ég ósammála skoðun þinni.
Nafnið hans er ekki á listanum.
Hún lagðist í rúmið.
Mig vantar kort.
Ég þarf kort.
Fyrst þetta er mikilvægt vil ég að þú sjáir um það sjálfur.
Tvær stelpur ældu í rútunni á tveimur dögum.
Þú ættir að vera varkárari.
Þú hefðir átt að passa betur upp á heilsuna þína.
Þú hefðir átt að vera varkárari.
Þú verður að læra að vera varkárari.
Hún á fáa vini.
Á hverjum degi tekur bróðir minn nýja bók að láni á bókasafninu.
Samkvæmt honum kemur hún ekki.
Fyrstur kemur, fyrstur fær.
Það er hvergi nokkur öruggur staður lengur í Japan.
Það er virkilega mikill vindur.
Ég heyrði símann hringja.
Vinsamlegast aðeins hljóðlátar.
Læknirinn gaf mér sprautu.
M1 hraðbrautin tengir London við Leeds.
Hraðbrautin var lokuð sökum meiriháttar slyss.
Margir nýir kennarar telja sig illa undirbúna undir að kenna grundvallar læsi og læsi á tölur.
Hluti eyjunnar eyðilagist af völdum þungra aldanna.
Hluti eyjunnar eyðilagðist af völdum feiknastórra aldanna.
Ég hef ekkert um þetta mál að segja.
Dragið ekki dár að útlendingum.
Gerið ekki grín að útlendingum.
Hversu lengi hefurðu þekkt hana?
Ekki reiða þig um of á aðra.
Ekki reiða þig of mikið á aðra.
Hópur fólks safnaðist saman á þessarri götu.
Ég fer ekki í skólann á sunnudögum.
Það gera þrjú þúsund jen.
Það býr enginn í þessari byggingu.
Hvað ætti ég að gera?
Hvern langar í heitt súkkulaði?
Hann var að koma.
Það er ekki svo langt.
Hinkraðu augnablik. Ég skal sjá hvort hann sé kominn aftur.
Hún á þrjá bræður.
Virkilega?
Er það satt?
Hvítar dúfur eru fallegir fuglar.
Það gleður mig að sjá þig aftur.
Köln liggur á bökkum Rínar.
Hvað heitir þú?
Þau voru hrædd við þig.
Náið honum.
Enginn veit.
Fljúgum flugdreka.
Það var afar heitur dagur.
Það er ekkert til að hafa áhyggjur af.
Það er ekkert alvarlegt.
Megi Guð vera með okkur.
Við eigum kött. Við elskum alla ketti.
Passið að missa ekkert á fæturna ykkar.
Mundir þú vilja gluggasæti eða sæti á ganginum?
Það snjóar.
Það vantar sápu.
Sumir Sjanghæbúar halda miklar veislur þegar þeir ganga í hjónaband.
Frestum kvöldmatnum.
Það er engin þörf á því að biðjast afsökunar.
Klukkan stoppaði.
Klukkan hefur stoppað.
Af hverju skyldi hann hafa gert þetta?
Hann getur hlaupið hraðar en ég.
Bill er tveimur árum eldri en ég.
Franska er rík af samheitum.
Hver sem er getur gert það svo lengi sem hann reynir.
Hver sem er getur gert það ef hann reynir.
Ef einhver getur gert það þá ert það þú.
Væri þessi gítar ekki svona dýr gæti ég keypt hann.
Bandaríkjamenn taka þátt í flestum íþróttum.
Ég veit ekki hvort ég eigi að beygja til hægri eða vinstri.
Þau eru að bora holu.
Margir ungir menn fóru í stríð.
Já, ég er með góða hugmynd.
Hann er að gera úlfalda úr mýflugu. Þessi innsláttarvilla er engan veginn eins slæm og hann heldur fram.
Hún er áreiðanlega bara aftur að gera úlfalda úr mýflugu.
Vandamálið er að ég man ekki hvar ég lagði bílnum.
Með hverjum ætlarðu að fara?
Hann sagði mér frá slysinu.
Ég afbókaði tíma með henni.
Hann er með eðlilegan hita.
Ekkert ríki á jörðunni er óhult á þessari kjarnorkuöld.
Hann hefur skrifað tvær bækur.
Við ættum að senda Jordan á sjúkrahús.
Mennirnir litu þöglir á Jessie.
Teningunum hefur verið kastað.
Ég fór í bankann til að taka út peninga.
Ég klæðist jakkafötum en án bindis.
Ég er í jakkafötum en er ekki með bindi.
Ég klæðist jakkafötum með bindi.
Ég er í jakkafötum og með bindi.
Ég þvæ blússuna.
Ég þvæ mér.
Ég þvæ sjálfan mig.
Ég þvæ sokkana mína.
Það óskiljanleglegasta við heiminn er að hann er skiljanlegur.
Ég var voðalega vonsvikinn þegar ég frétti að ég hefði ekki náð prófinu.
Ég var að vonast til að þú mundir segja það.
Ég var fimmtán ára á þessari mynd.
Ég fæddist þann tuttugasta og þriðja mars nítjánhundruð sextíu og níu í Barselóna.
Ég fæddist árið nítjánhundruð áttatíu og átta í Jórvík.
Ég vil þig.
Ég vil að þú komir hingað.
Ég vil að þú sért hér.
Mig langar til að vinna með fyrirtækinu þínu.
Mig langar til að segja þér nokkuð undarlegt.
Mig langar til að nýta tækifærið til að tala við ríkisstjórann.
Ég vil fara í bað.
Mig langar til að eyða lífinu með þér.
Mig langar til að sýna þér stórfenglegt útsýni.
Í gær las ég áhugaverða sögu.
Hann skrifaði bréf.
Ég vildi óska að fólk mundi hætta að segja hluti á vegu sem rústa ungum draumum.
Þau vinna ekki hót.
Mér líkar engin þessara mynda.
Hér eru bækurnar okkar.
Það var byggt fyrir meira en fimm hundruð árum.
Ég spila á fiðlu.
Á morgun verð ég að leggja fyrr af stað.
Ég er strákur.
Ábyrgðin er mín.
Það er dimmt svo passaðu hvar þú stígur.
Berðu saman staðreyndirnar.
Allir nemendurnir voru mótfallnir stríðinu.
Mengunin versnar með hverju ári.
Þessi strákur er bróðir hans.
Ég hugsa að hann langi til að kaupa nýja orðabók.
Síminn virkar ekki í augnablikinu.
Miðstöðin virkar ekki.
Ég þarf á hjálp þinni að halda.
Ég fer með strætó í skólann.
Ekki ganga svona hratt. Ég næ ekki að halda í við þig.
Ó, svo þannig mjólkar maður kýr?
Pabbi minn verður bráðum fertugur.
Takmark mitt er að verða læknir.
Trúirðu virkilega á drauga?
Kærar þakkir fyrir hjálpina.
Það er gul rós hérna.
Það eru margar glufur í stærðfræðiþekkingu minni.
Hann er vinur hennar.
Hann lagði hönd sína á öxlina mína.
Allt í lagi. Ég þýði fimmtán setningar í viðbót á þýsku og fer svo.
Nafnið þitt er efst á listanum.
Pabbi minn er laus á laugardaginn.
Ég á geisladiskinn á borðinu.
Ég er ölvaður.
Maðurinn er eina dýrið sem getur talað.
Hvert fór hann?
Við verðum að framkvæma nákvæma greiningu á slysinu.
Við þurfum að kanna orsakir og afleiðingar slyssins vel.
Taro, gætirðu hjálpað mér?
Taro, gætirðu rétt mér hjálparhönd?
Hvernig var helgin?
Eigandi þessa húss er herra Yamada.
Allir sem þekktu hann dáðu hann.
Gerðu það sem hann segir þér.
Gerðu það eins og hann segir þér.
Tónleikarnir hans voru frábærir.
Tónleikarnir hans voru mjög góðir.
Ég veit ekkert um hann.
Við völdum John til að vera fyrirliða.
Við völdum John til að vera fyrirliðann okkar.
Hvað finnst þér um tillöguna hans?
Þarf Tom að vera heima í dag?
Verður Tom að vera heima í dag?
Hvað finnst þér um hann?
Þau trúa því að Jane sé heiðarleg.
Ég hafði hitt hann mörgum sinnum áður.
Ég hafði aldrei séð hann áður.
Góða nótt.
Það er frábært að sofa á teppi.
Hann gaf honum bók.
Hann er Svisslendingur.
Ég ferðast oft.
Tölvan mín er frosin.
Hann er ekki sá sem hann var.
Skrifaðu niður heimilisfangið hans.
Sagan hans hljómar sönn.
Þetta hús tilheyrir herra Yamada.
Vinsamlegast bíðið í fimm mínútur.
Það sem hann sagði mundu gerast hefur gerst.
Hvernig líður þér?
Hvernig gengur?
Við eigum samstarfsfélaga á Spáni.
Ég er að leita mér að frönskum pennavini.
Ég er bresk stelpa frá Manchester.
Ég vinn í Mílanó.
Hvað er símanúmerið hjá þér?
Hvað er símanúmerið þitt?
Áttu hús á Ítalíu?
Þú verður að taka af þér skóna áður en þú gengur inn í hús.
Hann vinnur ekki. Hann er farinn á eftirlaun.
Hann er ekki með neina atvinnu. Hann er sestur í helgan stein.
„Hvernig gengur?“ „Ekki sem verst“
Þú ert þegar gagnslaus.
Strax og við komumst að einhverju verðum við í sambandi við þig.
Hún sagði við sjálfa sig: „Hvert ætti ég að fara næst?“
Viðskiptavinum hans fækkaði eftir að nýja verslunarmiðstöðin hóf starfsemi.
Vinsamlegast mundu hvað hann sagði.
Húsið hans er gegnt mínu.
Ég mun koma persónulega í heimsókn.
Ég heimsæki hann annan hvern dag.
Ég heimsæki þig á morgun.
Nýi bíllinn hans er yndislegur.
Hver hefur fangað hjarta hans?
Þolirðu það hvernig hann hagar sér?
Allir í fjölskyldunni hans eru hávaxnir.
Komum við heima hjá honum.
Frú Smith þrífur þetta herbergi þarna.
Það er ekki Jack að kenna.
Í gær keypti ég bók.
Bíllinn hans er virkilega svalur.
Ég ætla að skrifa bréf til Judy.
Ég kaus Ken.
Hætti Mike að drekka áfenga drykki?
Er Mike hættur að drekka?
Herra Smith kom.
Brandarinn hans var frábær.
Ég hló að brandaranum hans.
Hittirðu hann oft?
Hvenær hittirðu hann?
Sonur minn er hærri en ég.
Járn er nytsamlegur málmur.
Það er ekki til meira salt.
Saltið er búið.
Af hverju komstu ekki?
Pabbi minn fór að veiða.
Þetta er húsið þar sem ég fæddist.
Þetta er húsið sem ég fæddist í.
Það eru nokkrar bækur á borðinu.
Hann kastaði steini í tjörnina.
Hann hugsar ekki um neitt nema sjálfan sig.
Fyrirlestrarnir hans eru mjög langir.
Joe er yfir sig ástfanginn af þessari stelpu.
Þetta er mynd af systur minni.
Litli ísskápurinn er skítugur.
Hvernig dirfistu að tala svona til þinna eldri og betri?!
Hann á þrjár eldri systur.
Hann er ekki eins gáfaður og eldri bróðir hans.
„Veistu hvenær þau koma?“ „Klukkan hálf-tólf í kvöld.“
Hann er ekki eins klár og eldri bróðir hans.
Hann er ríkur en eldri bróðir hans er fátækur.
Eldri systir hans er eldri en elsti bróðir minn.
Hann vissi það ekki.
Fyrirtækinu er stýrt af eldri bróður mínum.
Ég á eldri bróður og yngri systur.
Ég á einn eldri bróður og eina yngri systur.
Eldri bróðir minn kláraði heimavinnuna sína mjög fljótt.
Eldri bróðir minn fékk stöðu í stóru fyrirtæki.
Lestin er tíu mínútum of sein í dag.
Pabbi minn elskar flatbökur.
Hvað kallarðu þetta grænmeti á ensku?
Þetta er ljósmynd yngri systur minnar.
Þetta er ljósmynd af yngri systur minni.
Hvor þykja þér betri: epli eða bananar?
Yutaka á tvo eldri bræður.
Hún er systir mín.
Hún er eldri systir mín.
Hún dáir eldri bróður sinn.
Hversu gamall er elsti sonur þinn?
Þú virðist hafa ruglast á mér og eldri bróður mínum.
Ken deildi herbergi með eldri bróður sínum.
Eldri dóttir hennar er gift.
Hann er mjög góður að leika á gítar.
Hann er mjög góður á gítar.
Það eru margir fiskar í þessu vatni.
Hann á enga vini til að leika við.
Ég þarf fötin þín og hjólið.
Hvar er pabbi þinn?
Hann kom aftur heim þremur dögum síðar.
Hvað sagðistu heita?
Hvíta byggingin þarna er líkhús.
Hann bankaði á lokaðar dyrnar.
Hún bjó í Híróshíma þar til hún var tíu.
Við vinnum á hverjum degi fyrir utan sunnudaga.
Þegar stríð brýst út hafa báðar hliðarnar rangt fyrir sér.
Hann missti sjónina í slysinu.
Við drekkum allt.
Hann er ölvaður.
Það er vopn án kúlna.
Áttu morgunmat heima?
Borðarðu morgunmat heima hjá þér?
Hann keypti nýja orðabók handa mér.
Gætirðu vinsamlegast sagt mér af hverju þú elskar hana?
Þú getur ekki lifað án vatns.
Farðu og vektu Mary.
Ekki blekkja hann.
Vinsamlegast segðu honum að bíða.
Ég kem heim eins fljótt og ég get.
Ég skal hjálpa þér eins mikið og ég get.
Bob varð prestur.
Hún líkist mjög móður sinni.
Hún kom til Tókíó þegar hún var átján ára gömul.
Ég borða morgunmat á hverjum morgni.
Hvert er herbergisnúmerið mitt?
Úr hverju er það gert?
Úr hverju er það?
Það sem ég er að fara að segja er einungis á milli okkar tveggja.
Hvaða hús líkar þér betur?
Hvað ertu með í töskunni þinni?
Hvað ertu búinn að gera í dag?
Hvað hefurðu gert í dag?
Hvað þarf ég að gera svo þú veitir mér athygli?
Hvaða ávöxtur er rauður?
Hvaða ávöxtur er grænn?
Hvaða kjóll líkar þér betur?
Hvað þýðir þetta?
Hvað er í því?
Hvers óskarðu?
Til hvers langar þig í það?
Hann borðar oft fisk í kvöldmat.
Hann gleymir oft hverju hann er búinn að lofa.
Hann var oft vakandi þar til seint á kvöldin.
Hann gerði móður sína oft áhyggjufulla.
Hann olli móður sinni oft áhyggjum.
Hann gengur oft með höndina í vasanum.
Hann málar oft landslög.
Hann fer oft í bíó með henni.
Hann leggur hart að sér í vinnunni.
Leifðu henni ekki að fara út eftir að það er orðið dimmt.
Það er að verða dimmt. Þú ættir að fara heim.
Það er að verða dimmt. Vertu svo væn að kveikja ljósið fyrir mig.
Hann málar oft landslagsmálverk.
Hvernig berðu þetta orð fram?
Hvað kallast þetta dýr á japönsku?
Hvernig segirðu það á ítölsku?
Hvernig segirðu „takk“ á japönsku?
Hvað kallarðu mann sem gætir fjár í haga?
Hvað kallast þetta blóm á ensku?
Hvað kallast þetta blóm?
Ég veit að þú telur þig skilja það sem þú heldur að ég hafi sagt, en ég er ekki viss hvort þú gerir þér grein fyrir því að það sem þú heyrðir er ekki það sem ég meinti.
Hvað kallast maður sem gætir fjár í haga?
Betra að vera hataður fyrir það hver maður er en elskaður fyrir eitthvað sem maður er ekki.
Ég sá aldrei rauðan ísskáp.
Það er mjög heitt í dag.
Það er svo heitt að maður gæti spælt egg á vélarhlíf bíls.
Svo pirrandi… Nú fæ ég höfuðverk í hvert skipti sem ég nota tölvuna!
Ég hata þessar köngulór. Þær eru alltaf þarna til að hræða úr mér líftóruna mig þegar ég er að þrífa.
Ef þú vilt ekki setja á þig sólarvörn þá er það þitt vandamál. Komdu bara ekki kvartandi til mín þegar þú brennur.
Það er svo langt síðan ég or síðast í Disneyland með fjölskyldunni minni.
Þéttið varnirnar! Þeir eru að koma!
Ég var að reyna að drepa tímann.
Ég veit ekki hvað ég get sagt til að láta þér líða betur.
Hvað ef þú flyttir ræðu og enginn kæmi?
Hvað væri heimurinn án kvenfólks.
Horfðu á mig þegar ég tala við þig.
Þið þekkir orðatiltækið: „Við yrkjum það sem við höfum sáð.“ Ég hef sáð vindinum og þetta er stormurinn minn.
Ég verð að viðurkenna að ég hrýt.
Hvar er hægt að hringja?
Ég er með höfuðverk.
Og hvað ætlum við að gera.
Reikninginn, takk.
Hvern langar í smá heitt súkkulaði?
Ég er þreitt.
Gleðileg jól!
Forðum okkur. Löggan er að koma.
Skórnir mínir eru of litlir. Ég þarf nýja.
Hún þykist sofa. Þess vegna hrýtur hún ekki.
Það er of dýrt!
Hringið á lögregluna!
Mér líður ekki vel.
Hvernig gengur? Var ferðin góð?
Þegar líkaminn er snertur senda móttakar í skinninu boð til heilans sem valda losun á efnum eins og endorfíni.
Það er í tómu tjóni og það er farið að fara í taugarnar á mér.
Þú hefðir átt að hlusta á mig.
„Af hverju ferðu ekki að sofa ef þú ert þreytt?“ „Af því að ef ég fer að sofa núna þá vakna ég of snemma.“
það væri frábært ef ég gæti talað þrjú tungumál.
Í kvöld förum við í kirkju.
Hvenær komumst við á leiðarenda?
Vinsamlegast talaðu hægar!
Hvernig datt þér þessi brjálaða hugmynd í hug?
Þetta er ekki mín gerð.
Hvað felst í því?
Búist er við því að eitt hundruð og fimmtíu þúsund pör muni gifta sig í Sjanghæ árið tvö þúsund og sex.
Þeir sem verða valnir munu þurfa að að ganga í gegnum ítarleg læknisfræðileg og sálfræðileg próf.
Það mundi gleðja hann að heyra það.
Hvað telur þú vera satt þrátt fyrir að þú getir ekki sannað það?
Tölvur gera fólk heimskt.
Tölvur forheimska fólk.
Ekki spurja hvað þau hugsa. Spurðu hvað þau gera.
Ég hef ekki hitt hann.
Má ég fara með þér.
Ég hef ekki séð mikið af honum upp á síðkastið.
Maðurinn blés reyk í andlitið á henni.
Dan finnst gaman að búa til módelbíla.
Það mun taka heila eilífð að útskýra það allt saman.
Veistu hvar hún er?
Hversu marga bíla áttu?
Mamma þín hlýtur að hafa verið falleg þegar hún var ung.
Diane er líka hálfsystir þín, George.
Af hverju ferðu ekki í megrun?
Við áttum ekki við mörg vandamál að stríða.
Við áttum ekki í miklum erfiðleikum.
Klukkan er næstum sex.
Það er í um átta kílómetra fjarlægð.
Strákurinn sem rær bátnum er einn vina minna.
Strákurinn sem rær bátnum er vinur minn.
Við fórum niður að vatninu til að róa á bát.
Titanic sökk á jómfrúarferð sinni.
Það var árið 1912 sem Titanic sökk á sinni fyrstu ferð.
Það var árið 1912 sem Titanic sökk á jómfrúarferð sinni.
Allt í allt er ég sáttur við niðurstöðuna.
Ég mun ekki borða morgunmat í dag.
Ég óx upp við að horfa á Pókemon.
Hæ, hvernig gengur?
Ég er þreytt.
Ég er svangur.
Um hvern ertu að tala?
Komdu yfir og hjálpaðu til.
Komdu yfir!
Mín mistök.
Ég hafði rangt fyrir mér.
Ég gerði mistök.
Ég skil ekki tónlist.
Ég er ekki með heimilisfangið núna.
Ég lék við barnið á hné mínu.
Ég er ekki svo góð í tennis.
Vinkona mín er að læra Kóresku.
Ég læri Kóresku.
Ég geng í skóla.
Hún er með blá augu.
Augun hennar eru blá.
Þetta er japönsk dúkka.
Allir elska hana.
Þú verður að sjá um hundinn þinn sjálfur.
Það var smá mjólk eftir í flöskunni.
Miðar eru bara gildir í tvo daga, þar með talið daginn sem þeir eru keyptir.
Tökum okkur stutt hlé.
Þetta er kötturinn minn.
Þennan stól þarf að laga.
Þessa skyrtu þarf að strauja.
Hvað er þessi fiskur kallaður á ensku?
Hvað kallast þessi fiskur á ensku?
Ég kom, ég sá, ég sigraði.
Ég kom, sá og sigraði.
John ætti að koma hvað úr hverju.
Hann ætti að koma aftur hvað úr hverju.
Hjólið hans er blátt.
Hann bauð foreldrum sínum góða nótt.
Ég elska hana ekki lengur.
Í hvert skipti sem ég sé þessa mynd minnist ég hamingjuríku daganna í sveitinni.
Hver skrifaði þessa bók?
Varmi er form af orku.
Alþjóðlegt tungumál væri mannkyninu mjög nytsamlegt.
Nemendurnir eiga að vera hljóðir í tímanum.
Við fengum fyrst að vita það í gær.
Hvað er þessi stóll að gera hér?
Hún leit út fyrir að vera veik.
Nafn hennar er Lucifera.
Við gerum öll mistök.
Vökvaðu blómin áður en þú færð þér morgunmat.
Ertu viss um að þú hafir ekki gleymt neinu?
Flugið fer í loftið klukkan átta.
Flugið fer í loftið klukkan átta um morguninn.
Frændi minn býr nærri skólanum.
Á Esperanto enda nafnorð á „o“. Fleirtalan er mynduð með því að bæta „j“ aftan á orðið.
Ísland heyrði til Danmerkur.
Ísland heyrði áður fyrr til Danmerkur.
Þessi bær kallast japanska Danmörk.
Gamli kötturinn hans lifir enn.
Kötturinn er tuttugu ára gamall.
„Köttur?“, spurði gamli maðurinn.
Kötturinn er mjög sætur.
Á borðinu er köttur.
Í eldhúsinu er köttur.
Augun hennar minna mig á augu kattar.
Er þetta köttur eða hundur?
Kötturinn sefur á stólnum.
Hún gaf kettinum mjólk.
Er þetta köttur?
Hvað er klukkan á úrinu þínu?
Það hengur klukka á veggnum.
Hvar er úrið mitt?
Ég vinn á morgnana.
Ég vinn á sjúkrahúsi.
Ég vinn hér. Ég er enginn gestur.
Ég vinn þrjá tíma hvern sunnudagsmorgun.
Mér sýnist þeir vera reglulega skemmtilegir.
Þetta kemur til með að verða vandamál.
Á hverju hefurðu áhuga?
Hann er sekur um þjófnað.
Hún er ekki læknir.
Hinkraðu vinsamlegast eitt augnablik.
Til að drepa tímann rölti ég um göturnar.
Ég rölti um göturnar til að drepa tímann.
Hann snéri aftur frá Ameríku.
Það rigndi allan eftirmiðdaginn.
Hverju er hann svona reiður yfir?
Jim Carrey er mjög frægur og góður grínisti.
Snjórinn huldi strætisvagninn.
Augun þín minna mig á stjörnur.
Þú hefur vel nægan tíma.
Deildu lengd og breidd þess með tíu.
Í hvaða skóm ætlarðu?
Ég vildi óska að hún mundi hætta að reykja.
Ég á ennþá vin í Kína.
Hún hafði skilið son sinn einann eftir í bílnum.
Við vonumst eftir góðu veðri á íþróttahátíðinni.
Hún sagði mér áhugaverða sögu.
Hver passaði hundinn meðan þú varst ekki heima?
Mamma mín er fyrir utan.
Ég þyrfti heila eilífð til að útskýra alltsaman.
Bill er í Japan.
Hvar er húsið þitt?
Ég er ekki með heimilisfangið á mér.
Sefur þú í gestaherberginu?
Mér þykir eðlisfræði alls ekkert áhugaverð.
Fjöll eru ekkert nauðsynlega græn.
Súkkulaði er sætt á bragðið.
Loksins fékk ég að vita sannleikann.
Jæja, nú þarf ég að fara.
Ég get talað Esperantó eins og innfæddur.
Ég á hund og kött. Kötturinn er svartur og hundurinn er hvítur.
Þegar kötturinn er úti dansa mýsnar á borðinu.
Hún á kött. Kötturinn er hvítur.
Ég bý í Akasaka í Tókíó.
Þessi vél hér býr til straum.
Við göngum í skóla til að læra.
Ég er búinn að vera hérna allan tímann.
Ég er núna þrjátíu ára gamall.
það liggur vandamálið.
Leið tólf stoppar í nágrenni óperuhússins.
Vertu svo vænn að hella upp á kaffibolla fyrir mig.
Hún hellti mér bolla af tei.
Mundirðu vinsamlegast hella mér kaffibolla.
Enginn veit af hverju hann yfirgaf bæinn.
Þú verður að ákveða þig og það strax.
Ég skil ekki þýsku.
Það situr köttur á stólnum.
Við viljum öll að verð lækki.
Ég vil einhverntíma fara til útlanda.
Fimmtíu og tvö prósent breskra kvenna taka súkkulaði fram yfir kynlíf.
Ég vildi gjarnan fá kjúklingasúpu.
Ég ætla að fá kjúklingasúpu.
Ég ætla að hringja í lögreglumann.
Ég er forvitin.
Meg er forvitin að vita allt um Japan.
Lítil börn eru mjög forvitin.
Hann var forvitinn að fá að sjá inní.
Hún er forvitin að komast að því hver sendi blómin.
Það mun kosta um tíu þúsund jen.
Við þurfum að fresta samkundunni vegna rigningar.
Ef þú breytir fjörtíu og átta klukkustundum í mínútur, hversu margar mínútur gerir það?
Það sem breytir heiminum eru samskipti; ekki upplýsingar.
Stærðfræði er sá hluti vísindanna sem þú gætir haldið áfram að stunda ef þú vaknaðir upp á morgun og uppgötvaðir að heimurinn væri horfinn.
Það er einmannalegt á hnakknum síðan hesturinn dó.
Lykilspurningin er ekki hvað ég get grætt heldur hverju ég hef að tapa.
Allt sem má misskilja verður misskilið.
Hver heimur sem er nógu einfaldur til að vera skilinn er of einfaldur til að búa til huga sem getur skilið hann.
Hví er lífið svo fullt þjáningar?
Af hverju er lífið svona fullt af þjáningu?
Þrátt fyrir mikilvægi svefns er tilgangur hans ráðgáta.
Ástríða veldur þjáningu.
Af hverju borðarðu ekki grænmeti?
Þið vitið ekki hver ég er.
Ég sé það sjaldan.
Hann spilar mjög vel á píanóið.
Ég er giftur og á tvö börn.
Rúmmetri samsvarar eitt þúsund lítrum.
Áttu vini á Antigua?
Ég er glorsoltinn!
Ég er sársvangur!
Ég er að deyja úr hungri!
Bíllinn klessti á vegginn.
Ég er að fara úr fötunum.
Af hverju fer fólk í bíó?
Vindinn lægði.
Þú ert fegursta blómið í lífi mínu.
Hann er farinn til Austurríkis til að læra tónlist.
Takk fyrir gjöfina.
„Má ég koma inn?“ „Já, gjörðu svo vel.“
Ertu búin?
Klukkan er hálf níu.
Ég fer oftar til Brussel en Parísar.
Talar hann ensku, frönsku eða þýsku?
Það er öllum ljóst að hann er ástfanginn.
Það var lokað fyrir vatnið hjá honum af því að hann borgaði ekki reikninginn.
Bíddu hér þangað til hann kemur.
Er nokkur möguleiki á að hann komi?
Það er öruggt að hann komi.
Það breytir engu hvort hann komi eða ekki.
Ég efast um að hann komi.
Ég veit ekki hvort hann komi eða ekki.
Það er óvíst hvort hann komi eða ekki.
Hvar býrðu?
Finnst þér epli ekki góð?
Passaðu að hundurinn sleppi ekki.
Þú getur keypt hundinn ef þú vilt. Hann er til sölu.
Mér fannst auðvelt að finna bygginguna.
„Ertu þreytt?“ „Nei, alls ekki.“
Hvað heldurðu að hún geri?
Hvað gerir þú?
Hvað ertu að gera?
Gjörðu svo vel að fá þér sæti.
Þetta er orðabókin sem ég nota á hverjum degi.
Allen var gefið vandamál sem var ómögulegt að leysa.
Þetta fallega hús er svo dýrt að við getum ekki keypt það.
Kate drekkur mikið af mjólk á hverjum degi.
Lærðu auðmýkt.
Fílar í Tælandi eru jafn algengir og kengúrur í Ástralíu.
Mig langar að kynnast þér betur.
Barnið þarfnast móður sinnar.
Ertu búinn að lesa þessa skáldsögu?
Mér finnst leiðinlegt að læra.
Ég er Ameríkani.
Ég er Bandaríkjamaður.
Ég sef að meðaltali sex tíma á dag.
Ég stunda nám við háskólann í Hjógó.
Ég er nemandi við Háskólann í Hjógó.
Ég bý í Hjógó.
Ég er þreytt á því að heyra þetta.
Ég hef yfirhöfuð engan áhuga á eðlisfræði.
Mundirðu vera svo væn að endurtaka þetta?
Ferðu til Tókíó með rútu?
Smekkur verður ekki ræddur.
Hver hefur sinn smekk.
Segðu mér hvað ég á að gera við það.
Bókin er mjög áhugaverð.
Spurðu hann hvenær hann komi til baka.
Mín kæra litla kisa er nú búin að vera í burtu í viku.
Hendur hennar eru kaldar sem ís.
„Er hún ung?“ „Já, það er hún.“
Sumarið er liðið.
Sumarið er búið.
Fyrsti hópurinn lærir á morgnanna, sá næsti um eftirmiðdaginn.
Það er auðveldara sagt en gert.
Þökk sé þér er ég búin að missa matarlystina.
Kærar þakkir!
Fyrsti hópurinn lærir á mornganna, sá seinni um kvöldið.
Við þurfum sjúkrabíl.
Við þörfnumst sjúkrabíls.
Það snjóaði í fleiri daga.
Hann er ekki sonur minn, heldur frændi minn.
Krabbamein er stóri óvinur mannkynsins.
Hvað fæ ég út úr því?
Pabbi vökvar blómin.
Að reykja er skaðlegt heilsunni.
Þú getur ekki lyft píanóinu einn.
Hurðin var læst svo ég komst ekki inn.
Dyrnar voru læstar svo ég komst ekki inn.
Í það skiptið fórum við til Washington, D.C., höfuðborg Bandaríkjanna.
Lífið er stutt — listin löng.
Listin er löng, lífið er stutt.
Hann þekkir okkur mjög vel.
Sá sem sáir vindi, ræktar storm.
Ég get heldur ekki útskýrt það.
Hann hefur engan áhuga á listum.
Hver er hann?
Skilið?
Ég er ekki rík og óska þess ekki að vera það.
Hann tók í höndina á barninu.
Hún sagði: „Ég er mjög sátt.“
Þegar hann kemur borga ég peningana sem ég lofaði.
Fyrir hvað þarftu pening?
Ég hef mikið álit á henni.
Latína er dautt mál.
Hún er mjög hrædd við slöngur.
Geturðu talað frönsku?
Vertu svo væn að gefa mér vatnsglas.
Hann dó í gær.
Fúdsjí-fjall er falleg sýn við sólsetur.
Höfuðstaður Bandaríkjanna er Washington.
Í dag flaug stór bíll af veginum.
Þetta var besti dagur lífs míns.
Vín er kveðskapur tappaður á flöskur.
Af hverju segir maður „góðan daginn“ þegar dagurinn er ekki góður?
„Góðan daginn“, sagði Tom með bros á vör.
„Ertu búinn?“ „Þvert á móti, ég er ekki einu sinni byrjaður.“
Þögn er sama og samþykki.
Sá sem leitar, finnur.
Stærðfræðingar eru skáld, nema hvað þeir þurfa að sanna það sem hugarflug þeirra skapar.
Stærðfræðilegur sannleikur er hvorki einfaldur né flókinn; hann er.
Ég lofa þér.
Ég ákvað mig.
Ég hef ákveðið mig.
Ef þið getið ekki átt ekki börn getið þið alltaf ættleitt.
Ef þú getur ekki átt börn geturðu alltaf ættleitt.
Hefurðu nokkurn tíma borðað bananaböku?
Hefurðu borðað bananaböku?
Hann vill ekki að þú segir sér frá kynlífi þínu.
Ég þoli þetta ekki lengur! Ég hef ekki sofið í þrjá daga!
Ég get ekki klippt neglurnar mínar og straujað á sama tíma!
Það eru dagar þar sem mér líður eins og heilann minn langi að yfirgefa mig.
Lífið er fallegt.
Sex ára gamall hafði hann lært að nota ritvél og sagði kennaranum að hann þyrfti ekki að læra skrift.
Brostu núna, gráttu seinna!
Brostu núna, grenjaðu seinna!
Þið gerðuð þetta viljandi!
Þú gerðir þetta viljandi.
Þú gerðir mig brjálaðan.
Þú gerðir þetta af ásettu ráði!
Þú ert ómótstæðileg.
Gætirðu vinsamlegast hringt aftur seinna?
Við hvern er ég að tala?
Ég samþykki, en einungis með einu skilyrði.
Ég samþykki það, en með einu skilyrði.
Ég er þyrst.
Fólk undir átján getur ekki gifst.
Ég á vin sem elskar mig.
Ég er hrædd við að detta.
Ég ræð mér ekki fyrir kæti.
Þú lætur mig dreyma.
Taktu bók og lestu hana!
Það er synd að ekki sé hægt að kaupa kraftaverk eins og maður kaupir kartöflur.
Hvað olli því að þú skiptir um skoðun?
Ertu fylgjandi eða gegn fóstureyðingum.
Þú ert mín týpa.
Sættum okkur við það; þetta er ómögulegt. Okkur mun aldrei takast það.
Ég er á sjúkrahúsinu. Það laust eldingu niður í mig.
Heilinn er bara flókin vél.
Ég elska lasagna.
Það er búið milli okkar tveggja. Gefðu mér hringinn minn aftur!
Ég vil ekki fara í skólann.
Ég vil ekki ganga í skóla.
Ég var að endurlesa bréfin sem þú sendir mér.
Allt sem er of heimskulegt til að vera sagt er sungið.
Fræðilega er enginn munur á fræðum og raunveruleikanum; en í raunveruleikanum er hann til staðar.
Maður giftist ekki einhverjum sem maður getur lifað með — maður giftist manneskjunni sem maður getur ekki lifað án.
Skoðanir okkar eru hugmyndir sem við höfum; sannfæring okkar er hugmynd sem hefur okkur.
Réttlætið er dýrt.
Hún er svakalega klár, ekki satt?
Á morgun ætla ég að læra á bókasafninu.
Ef tveir menn hafa ætíð sömu skoðun, er annar þeirra óþarfur.
Guus Hiddink er Hollendingur.
Kærastan hans er japönsk.
Lisa Lillien er gift Dan Schneider.
Súmatra er eyja.
Pakistan er múslimskt ríki.
Nei.
Já.
Auldey er kínverskt merki.
Ertu gift?
Ertu kvæntur?
Tælenska er opinbera tungumálið í Tælandi.
Tælenska er opinbert tungumál Tælands.
Tatoeba er opinn hugbúnaður.
Ég fer yfirleitt á fætur klukkan átta.
Evangeline Lilly er kanadísk.
Angelica Pickles er mjög eigingjörn.
Lúður er hljóðfæri.
Takið þið greiðslukort?
Hér er lykillinn minn.
Ég ætla að panta samloku.
Ég týndi lyklinum mínum.
Geturðu hringt á leigubíl fyrir mig?
Svikarar verða sendir úr landi.
Þegar ég var á þínum aldri kunni ég Virgil og alla hina utanað.
Stærðfræði er gott fag.
Þú þarft að borga aukalega fyrir rafhlöðurnar.
Herinn bældi uppreisnina.
Þú verður að láta lækninum þínum eftir greininguna.
Ég sakna hans.
Þetta er ekki eldflaugavísindi.
Ættum við að fara aftur saman að fá okkur ramen?
„Mun hann koma?“ „Nei, það held ég ekki.“
„Kemur hann?“ „Nei, það held ég ekki.“
Ég fór um borð í rangan strætisvagn.
Mér finnst leiðinlegt að læra óreglulegar sagnir.
Mér líkar ekki að læra óreglulegar sagnir.
Mér þykja erlend tungumál mjög áhugaverð.
Ég hugsa ekki, því hugsa ég ekki.
Það eru til 10 tegundir af fólki í heiminum: Þeir sem skilja tvíundakerfið og þeir sem skilja það ekki.
Stærðfræðingar eru eins og Frakkar: Hvað sem þú segir þeim, þýða þeir það í sitt eigið tungumál og breyta því í eitthvað allt annað.
Heildin er meiri en summa hlutanna.
Þú ert stóra ást lífs míns.
Á vorin, dögunin.
Það er ekki til nein fullkomin setning. Alveg eins og það er ekki til nein fullkomin örvænting.
Hlutir sem þú sérð með augunum eru ekki endilega sannir.
Það sem þú sérð með augunum er ekki endilega satt.
Lokaðu hurðinni þegar þú ferð.
Það þýðir ekki neitt.
Ég tapaði innblæstrinum.
Hún vill ekki tala um það.
Við fórum til Lundúna í fyrra.
Í fyrra fórum við til Lundúna.
Hversu oft á dag skoðar þú sjálfan þig í speglinum?
Já, það gerist öðru hverju.
Já, það kemur öðru hverju fyrir.
Misræmið milli frásagna aðilanna tveggja að slysinu var svo mikill að yfirvöldin áttu í erfiðleikum með að ákveða hvor væri að segja satt.
Ef þú hlustar ekki á okkur verðum við að grípa til þvingana.
Það er gott að hafa hugsjónir ... finnst þér ekki?
Nýleg hneykslismál varðandi altarispilta og trúarleiðtoga hafa grafið undan trú fólks á kirkjunni.
Jafnvel fólk sem trúir ekki á kaþólsku kirkjuna virðir páfann sem táknrænan leiðtoga.
Mig langar að draga fyrri framburð minn til baka.
James var logandi hræddur við að gera mistök í tíma og fá áminningu.
Jóhanna af Örk neitaði að afneita þeirri trú sinni að röddin sem hún heyrði væri frá Guði og engum öðrum.
Vitnin gátu hrakið rangan framburð hins grunaða.
Bjórflöskurnar sem ég kom með í partíið voru óþarfar; fjölskylda gestgjafans átti bruggverksmiðju.
Kennarar hljóta að verða þreyttir á því að lagfæra sömu mistökin aftur og aftur í ritgerðum nemenda sinna.
Við verðum að læra að mæta mótlæti með reisn.
Dægurlistamenn nærast á ádýrkun tryggra aðdáenda sinna.
Morðinginn var fundinn sekur og dæmdur til lífstíðarfangelsis.
Mér líkar mjög vel við vinnuna mína.
Ég verð að fá mér nýja tölvu.
Mig dreymdi þig.
Mig dreymdi um þig.
Stjórnmálamaðurinn knúði á um umbætur með því að fordæma spillingu opinberu embættismannanna.
Hann var enn reiður vegna slyssins þrátt fyrir sáttarorð eiginkonu sinnar.
Mér þykir auðveldast að muna orð með gagnyrtum skilgreiningum.
Þrátt fyrir að hafa tekið út sína refsingu í fangelsi var morðingjanum aldrei fyllilega fyrirgefið glæpinn af almenningi.
Þrátt fyrir að hann hefði tekið út sína refsingu í fangelsi fyrirgaf almenningur morðingjanum aldrei fyllilega.
Ég er næstum búinn.
Hættu að gagnrýna mig!
Þú hafðir nægan tíma.
Hann mun ekki sigra mig.
Hann mun ekki berja mig.
Lífið byrjar þegar við gerum okkur grein fyrir því hver við erum í raun og veru.j
Í sumarfríinu borðaði ég kvöldmat um miðnætti.
Hvað gerðist? Það er vatn um alla íbúðina.
Sagðirðu að ég gæti aldrei unnið?
Um hvað ertu að tala?
Hann sagði mér lífssögu mína.
Það er bara fimm um morguninn en samt er bjart úti.
Það er aldrei of seint að læra.
Lífið byrjar þegar þú ert tilbúinn til að lifa því.
Það sem þú átt ekki er betra en það sem þú átt.
Lífið byrjar þegar þú borgar skatta.
Hvernig berðu „bera fram“ fram?
Hvernig berðu „pronounce“ fram?
Ég er forvitin um það sem ég hef áhuga á.
„Takk fyrir.“ „Verði þér að góðu.“
Ég trúi því ekki!
Hvenær borðum við? Ég er svöng!
Það kann að hljóma fjarstæðukennt en þetta er raunverulegt vandamál.
Barn er ekki ílát til að fylla, heldur eldur til að kveikja.
Ég vissi að dagurinn í dag yrði skemmtilegur.
Fylla hann.
Það eru margir jarðskjálftar í Japan.
Það eru tíðir jarðskjálftar í Japan.
Japan hefur tíða jarðskjálfta.
Hún og vinir hennar elska tónlist.
Mamma er eldri en pabbi.
Ég fór til Evrópu einu sinni.
Hann var með grátt hár.
Hvaða rugl er þetta?
Þú brást mér.
Þú ollir mér vonbrigðum.
Það var næstum því keyrt á hana af hjóli.
Hún er á skrifstofunni sinni.
Ég er virkilega svangur.
Þegar þú getur ekki gert það sem þú vilt, gerirðu það sem þú getur.
Þegar ég spyr fólk hverju þau sjá mest eftir úr framhaldsskóla segja nær allir það sama: að þau hafi sólundað of miklum tíma.
Það er hinn algeri sannleikur.
Það er algerlega satt.
Ég ætlaði að fara á ströndina í dag en þá fór að rigna.
Hver er þín stærsta uppspretta innblásturs?
Ég horfði á sjónvarpið nú í morgun.
Ég bý til hádegismat á hverjum degi.
Halló? Ertu þarna ennþá?
Við unnum orustuna.
Ég fór í dýragarðinn í gær.
Of seint.
Lífið er banvænn kynlífssjúkdómur.
Vinsamlegast hafið þolinmæði. Það tekur tíma.
Gleraugum þín duttu í gólfið.
Það er hagnýtt að hafa ferðatölvu.
Einhvern daginn kaupi ég kandíflossvél.
Ég bý nærri sjónum svo ég kemst oft á ströndina.
Ræðarinn kennir árinni um.
Hún nýtti sér tengsl föður síns við að ná sér í núverandi starf sitt.
Það er erfitt að fá vinnu þessa dagana.
Og þannig féll hann á prófinu.
Ég get ekki lokið verkinu á svona stuttum tíma.
Ef ég væri þú mundi ég sækja um starfið.
Þögnin er gullin; ekki heilög.
Fyrir hvað þarftu tvö þúsund gráðu ofn?
Sendu okkur ítarlega ferilskrá á [tölvupóstfang].
Það er ekki að ég hafi ekki samúð með þér en ég get ekki hjálpað þér.
Brandarinn þinn er fyndinn sama hversu oft ég heyri hann.
Þú mátt haga þér eins og þú vilt.
Sonur minn getur lesið á klukku.
Ég tala ekki þýsku.
Áheyrendur lofuðu leikarana fyrir flutninginn.
Flest fólk vill bara heyra sinn eigin sannleika.
Innsæi Freuds á mannlega hegðun leiddi til þess að hann var heiðraður sem djúpur hugsuður.
Það dónalega mál sem notað er í kapalsjónvarpinu gerir það að verkum að margir foreldrar með ung börn vilja ekki taka áskrift.
Ritgerðin hans var einungis yfirborðskennd greining á vandamálinu svo það kom honum verulega á óvart þegar hann fékk hæstu einkunnina í bekknum.
Netið flæktist í skrúfunni.
John er jafnaldri bróður míns.
Vélin var hulin ryki.
Enska er ekki mitt móðurmál.
Herra Brown er fjármálaráðgjafinn okkar.
Tom er eldri en ég.
Ég var á leiðinni út þegar síminn hringdi.
Hvenær ferðu heim?
Það virkar á móti bakteríusýkingum.
Eru hendurnar þínar hreinar?
Hann getur ekki gert það mikið betur en ég.
Ég keypti tvær mjólkurflöskur.
Á Nýja-Sjálandi talar fólk ensku.
Á Nýja-Sjálandi er töluð enska.
Ég vona að þér batni fljótt.
Hún er jafngömul þér.
Í dag er afmælisdagur systur minnar.
Hvar og hvenær tókstu á móti gjöfinni?
Lestu eins margar bækur og mögulegt er.
Ertu ein?
Við hlupum tíu kílómetra.
Ég biðst afsökunar. Ég tek orð mín til baka.
Þegar þættinum lauk slökktum við á útvarpinu.
Við giftum okkur í júní.
Í dag er það ekki óvenjulegt fyrir kona að ferðast ein.
Ég heyri eitthvað.
Allt sem þú sagðir í tölvupóstinum er rétt, að verðinu undanskildu.
Við erum heima í dag.
Japanar meiga ekki gleyma því að Bandaríkin eru fjölþjóðleg þjóð.
Ég flýtti mér til að verða ekki of sein í lestina.
Ég ráðlegg þér að fara heim.
Það er flaska af víni á borðinu.
Þú þarft ekki að fara svona snemma á fætur.
Ferðu með lest eða bíl?
Ertu með eða á móti fóstureyðingum?
Messing er málmblanda úr kopar og sink.
Kveiktu á ljósinu. Ég sé ekki neitt.
Hver er munurinn á þessu hérna og þessu þarna.
Viltu lesa ritgerðina mína og leiðrétta villurnar, svo lengi sem einhverjar séu.
Ég er mávur.
Hann er búinn að tapa öllum peningunum sínum.
Þú skalt ekki hafa áhyggjur af okkur.
Þetta eru ekki eldflaugavísindi.
Að sjálfsögðu hjálpa ég þér.
Takk fyrir svarið þitt.
Ég var að sjá að sendiherra Sádí-Arabíu í Washington hefur sagt af sér.
Hvernig geturðu verið viss um að hann sé heiðarlegur?
Hvert er gengið?
Faðirinn fór út að veiða.
Hún er í baðherberginu.
Af hverju litaðir þú bekkinn rauðan?
Það er synd að hann hafi ekki komist.
Nú er fríið búið.
Mér líkar vel við hundinn.
Hún fór til Ameríku í fyrradag.
Allir vegir liggja til Rómar.
Krosslegðu fingurna fyrir mig.
Við heyrðum hann kalla á hjálp.
Við heyrðum hana kalla á hjálp.
Þú mátt ekki synda hér.
Ef þú segðir: „Ég elska þig“ þá mundi ég líka segja það sama við þig.
Ég er manneskja með marga galla, en það eru gallar sem má laga.
Leið tólf stoppar nærri óperuhúsinu.
Hversu lengi enn þarf ég að vera á sjúkrahúsinu?
Hversu miklu lengur þarf ég að vera á sjúkrahúsinu?
Hættu þessu! Við höfum sagt þér hundrað sinnum að það áorkar engu. Það er eins og að tala við vegg.
Ég er tölvunarfræðingur.
Þessi tölva er með Pentium örgjörva.
Ég get skrifað forrit í Visual Basic.
Vorið er komið.
Eftir veturinn kemur vorið.
Samkvæmt langtímaspánni er útlit fyrir mildum vetri.
Á veturna finnst mér ég vera þreyttari.
Á haustin gullna laufin.
Sumrinu er lokið.
Guð minn góður! Tölvan mín er aftur frosin.
Tölvur eru flókin tæki.
Tölvurnar spara okkur tíma og vandræði.
Ég er glorsoltinn.
Vorið er uppáhalds árstíðin mín.
Vorið kemur brátt.
Hvar fann hann peningana?
Mörg blóm byrja að springa út á vorin.
Hversu gamall er hundurinn þinn?
Hundurinn er kallaður „Spot“ af fjölskyldunni.
Hvaða hundur er þinn?
Hvaða hund átt þú?
Hundar gelta að ókunnugum manneskjum.
Ég elska hvort tveggja ketti og hunda.
Þetta er ekki það sem ég pantaði.
Hann hafði heyrst hrópa á hjálp.
Hún hafði heyrst hrópa á hjálp.
Eiginlega vildi ég gjarnan vera yngismey í turni, vöktuðum af sjö drekum, og svo kæmi prins á hvítum hesti, hálshyggi alla drekana og frelsaði mig.
Hundurinn er besti vinur mannsins.
Hundur hljóp á eftir ketti.
Þolinmæði er móðir vísindanna.
Ég er á móti því.
Teningunum er kastað.
Öll dýrin eru jöfn, en sum dýr eru jafnari en önnur.
Ég tók því sem gefnu að hún vildi koma.
Ég tók því sem gefnu að hún hafði fengið bréfið mitt.
Ég tek því sem gefnu að fólk sé heiðarlegt.
Ég tek því sem gefnu að svarið mitt sé rétt.
Ég mundi heldur svelta í hel en að stela.
Ég bý í Akasaka í Tókýó.
Ég vil heldur labba en keyra í stórborg eins og Tókýó.
Ég hafði búið í Sendæ í tíu ár áður en ég kom til Tókýó.
Epli eru rauð.
Hvenær kemur lestin okkar til Hakata?
Klukkan hvað byrjar það?
Hún gat ekki komið af því að hún var veik.
Hún komst ekki af því að hún var veik.
Latína er tungumál framtíðarinnar!
Hvar verður þú á morgun á þessum tíma?
Hurðin verður máluð á morgun.
Í gær var föstudagur og ekki á morgun heldur hinn er mánudagur.
Þegar ég verð stór ætla ég að verða kóngur.
Ég vissi ekki hvað ég átti að segja, svo ég sagði ekki neitt.
Ég læri.
Ég er nemandi.
Hvernig var veðrið í gær?
Hingað til hafa þau verið góðir nágrannar.
Við vorum öll þreytt.
Þegar ég var krakki gat ég sofið hvar sem er.
Hefurðu einhvern tíma komið til Feneyja?
Margir hermenn voru drepnir hér.
Þetta er nýjasta bók herra Millers, og við vonum að hún verði ekki hans síðasta.
Farðu í þennan jakka og þér mun verða mun hlýrra.
Hann verður hugsanlega aldrei frægur.
Allt sem má misskilja, verður misskilið.
Hún verður sautján í febrúar.
Hann mun verða góður eiginmaður.
Það er enginn vafi um það hver verður valinn.
Hún er alveg jafn falleg og móðir hennar.
Þessi gaur er með lausa skrúfu!
Þessi gaur er eitthvað geggjaður!
Þessi gaur er algerlega ruglaður!
Þessi gaur er kolklikkaður!
Skál!
Teitinni lauk á réttum tíma.
Hugsum um það versta sem gæti gerst.
Ég er að borða núðlur.
Það þýðir ekkert að hóta mér. Ég segi ykkur samt ekkert.
Litli bróðir minn er að horfa á sjónvarpið.
Ef engin er lausnin, er vandamálið ekkert.
Þetta er svo sorgleg saga.
Það er auðveldara að reyna við fólk á internetinu en á götunni.
Ég byrjaði að læra kínversku í seinustu viku.
Ég svaf aðeins í hádegishléinu af því að ég var svo þreyttur.
Ég las bók meðan ég borðaði.
Ég les bók meðan ég borða.
Þú hittir hann í háskólanum?
Það fer eftir því hvað þú meinar með því „að trúa“ á Guð.
Ég komst að því að ég get ekki fundið upp á áhugaverðum setningum um kjarnorkuvopn.
Úkraína hefði ekki átt að losa sig við kjarnorkuvopnin sín.
Kanntu virkilega að synda?
Gólfið var þakið blóði.
Það var blóð út um allt gólf.
Naglalakk er tilgangslaust: Það horfir hvort eð er enginn á neglur.
Hann leit eftir börnunum meðan þau voru að synda.
Svikahrappar nýta sér trúgirni óreyndra fjárfesta og svindla út úr þeim peninga.
Þegar við erum lítil virðist allt svo stórt.
En þú sagðir mér þetta aldrei!
Þessi dagur var bara tíma- og peningaeyðsla.
Þessi dagur var bara sóun á tíma og peningum.
Eitt augnablik hélt ég að hann hefði brjálast.
Tímar byrja bráðum aftur.
Ég var seinn í skólann.
Ég mun ekki tapa!
Það er að gera mig brjálaðan.
Við gátum séð sólsetrið frá glugganum.
Ég mun ekki síga niður á hans plan.
Hversu margar samlokur eru eftir?
Taktu hinn stólinn!
Ég verð að þvo þvott á meðan sólskinið varir.
Því miður trúa margir því sem þeim er sagt í tölvupósti sem þeim þætti ótrúlegt að heyra í eigin persónu.
Ég sagðist aldrei vera veikburða.
Lífið byrjar þegar þú ákveður hvers þú væntir af því.
Ég er of gamall fyrir þennan heim.
Reyndu aldrei að deyja.
Hún veiktist nú um helgina.
Ég var í tólf tíma í lestinni.
Við gengum mikið.
Ég lærði mikið af þér.
Gögnin benda til kynna að hagkvæmasta lengd fyrirlestur kann að vera 30 mínútur í stað 60.
Það er erfitt að fá frábærar hugmyndir.
Veturinn er uppáhalds árstíðin mín.
Ég er í tíma á morgun.
Hann hvarf sporlaust.
Hún er að biðja um hið ómögulega.
Smith hefur eytt mörgum árum í að rannsaka áhrif svefns og svefntaps á minni og lærdóm.
Það er leynistígur á vinstri hönd.
Þú ert veik. Þú verður að hvílast.
Mig langar í nudd. Ég þarf að slappa af.
Þau eru að valda of miklum hávaða. Ég get ekki einbeitt mér.
Hann sefur eins og barn.
Hann er ríkur. Hann þarf ekki peninga!
Hinkraðu aðeins; það er einhver að banka á dyrnar hjá mér.
Ég vonast til að valda jákvæðum breytingum á heiminum.
Pabbi minn á veitingastað.
Ég er ákaflega hræddur við slöngur.
Ég sem ljóð í frítímanum.
Henni líkar þessir kettir.
Brátt mun himinninn verða bjartur.
Brátt mun himininn birta.
Er nokkur sími hér nálægt?
Ég heyri í þér en ég sé þig ekki.
Okkur tókst það!
Frændi minn kennir ensku við háskólann.
Hefurðu nokkurn tíma klifið Fúdsjí fjall?
Þú verður að taka ofan í herberginu.
Þú verður að halda herberginu þínu hreinu.
Þú ættir að borga leiguna þína fyrirfram.
Þú ættir að vita betur en að spurja dömu að aldri.
Geturðu réttlætt notkun ofbeldis?
Þú ert upptekinn maður svo ég mun laga mig að dagskránni þinni.
Þú átt að fylgja lögunum.
Geturðu haldið bókhald?
Tvo vanillu ísa, takk.
Mig langar ekki í meira!
Taktu eins mikið og þú vilt.
Ég er gift.
Ég er kvæntur.
John bjó til bókahillu.
Ég skal passa barnið þitt í kvöld.
Þessi íþrótt er að verða stöðugt vinsælli.
Þessi íþrótt verður sífellt vinsælli.
Fyrst þú lítur út fyrir að vera þreyttur ættirðu að hvíla þig.
Fyrst þú lítur lúinn út ættirðu að hvíla þig.
Geturðu geymt leyndarmál?
Ég hef það á tilfinningunni að þú komir til með að verða afar góður lögmaður.
Ég hef það á tilfinningunni að þú verðir mjög góður lögmaður.
Þú hefur engan veginn rangt fyrir þér.
Þú keyptir fleiri frímerki en þarf.
Þú þarft að læra staðlaða ensku.
Þú ættir að sjá um veika móður þína.
Ég bý á þessu hóteli.
Vorið kom.
Tólf ára er hár aldur fyrir hund.
Það var sannarlega kraftaverk.
Þetta efni er vatnshelt.
Setning númer 888.888 mun færa eiganda sínum áralanga heppni.
Forsætisráðherrann skrifaði undir viðskiptasáttmála milli ríkjanna tveggja.
Hver er þessi manneskja?
Allt sem hefur gerst áður, og mun gerast aftur.
Jæja, undarlegri hlutir hafa nú gerst.
Hann vinnur fyrir stórt fréttablað með mjög stórri dreifingu.
Þú hefðir átt að gera eins og hún lagði til.
Þú mátt ekki færa þér sakleysi hennar í nyt.
Þú verður að hjálpa henni, og það fljótt!
Þú getur stólað á hana.
Þú getur stólað á hann.
Þú ert of næm fyrir gagnrýni.
Þú lítur þreytt út. Þú ættir að hvíla þig í klukkutíma eða tvo.
Ertu ekki þreytt?
Þú ert þreytt, ekki satt?
Þú ert þreytt og það er ég líka.
Hittirðu hana?
Þú væntir of mikils af henni.
Augnablik.
Þú verður að biðja hana afsökunar og það strax.
Ég hugsa að þú ættir að biðja hana afsökunar.
Nú fyrst þú ert þreytt ættirðu að hvíla þig.
Þú hefðir ekki þurft að fylgja honum til dyra.
Þú verður að passa að gera hann ekki reiðan.
Ertu meðvitaður um það hversu mikið hún elskar þig?
Gerir þú þér grein fyrir því hversu mikið hún elskar þig?
Þú munt koma til með að kunna vel við hana.
Hvenær sástu hana dansa við hann?
Þú ert ekki minna falleg en hún.
Þú ert samviskusöm miðað við hana.
Þú sagðir henni að þú hefðir lokið vinnunni þremur dögum áður.
Hann er ríkur. Hann þarf ekki á peningum að halda!
Ég vona það.
„Mun hann ná sér bráðlega?“ „Ég vona það.“
„Kemur hún líka?“ „Ég vona það.“
Ég vona það svo sannarlega.
Ertu með eða á móti hugmyndinni hans.
Þú verður að taka aldur hans inn í myndina.
Þú verður að taka tillit til aldurs hans.
Það eina sem þú þarft að gera er að bíða eftir svari frá honum.
Ertu yngri en hann?
Þú ættir ekki að líta niður á hann.
Þau eru virkilega góð í að búa til föt.
Þú hefðir átt að segja honum sannleikann.
Þú ofmetur hann.
Þú getur reitt þig á hans hjálp.
Við fórum ekki alla leið til Boston.
Ég var einn í bekknum.
Mamma mín er sú eina sem saumar föt í fjölskyldunni minni.
Allir hlógu að honum.
Það eina sem ég fann voru ein skæri.
Ertu með saumnál?
Það kemur svo til að í dag á ég afmæli.
Í dag á systir mín afmæli.
Í dag á ég sextán ára afmæli.
Í dag áttu afmæli.
Hæ.
Hann hefur ekki efni á nýjum bíl.
Þú kemur til með að fá margar gjafir á afmælisdaginn þinn.
Þú munt fá margar gjafir á afmælisdaginn þinn.
Ég hef ekki heyrt frá honum síðan.
Það eru tíu dagar síðan kærastan mín var sett í fangelsi.
Það eru tíu dagar síðan kærustunni minni var stungið í fangelsi.
Ég hringi aftur seinna.
Ég spila tennis á hverjum degi.
Hann muldrar eitt eða annað.
Margir misstu húsin sín í jarðskjálftanum.
Hún heimsótti Kanadsava fyrir tveim árum.
Öllum leiddist langa ræðan hans.
Ég er best.
Bróðir minn er hálfviti.
Er þetta hjólið þitt?
Talarðu ítölsku?
Þú ættir að gæta betur að því hvað þú segir.
Hún dróg stólinn að sér.
Hefur þú hugsað þér að hjálpa þeim?
Hvernig sér maður mun á góðri og lélegri ensku?
Það er ekki auðvelt að skrifa ástarbréf á ensku.
Ég gleymdi að setja frímerki á umslagið.
Ég ætti að læra ensku en ég vil frekar horfa á bíómynd.
Ég er grænmetisæta.
Þetta er ekki hnífur. ÞETTA er hnífur!
Þegar hún tók eftir því að maðurinn elti hana, fór hún að verða reið.
Varið ykkur. Maðurinn er með byssu.
Þau vissu það ekki einu sinni sjálf.
Sökum snjóþyngsla kom flugið frá Beidsjíng tuttugu mínútum of seint.
Ertu með penna?
Hann lenti í fimmta sæti í hlaupinu.
Þú getur reitt þig á hann upp að vissu marki, en ekki algerlega.
Þú nærð honum fljótt aftur ef þú hleypur.
Mér er illt í maganum.
Við flýttum okkur á lestarstöðina.
Þrátt fyrir að honum gekk vel á prófinu er munnlega kínverskan hans ekki endilega jafn góð og þín.
Hefurðu ákveðið þig hvort þú hjólir eða takir strætisvagninn í bæinn?
Ég var hjá tannlækninum í dag.
Allir strætisvagnarnir eru fullir.
Föllin sínus og kósínus taka gildi á milli -1 og 1 (-1 og 1 meðtalin).
Ég skellti uppúr þegar ég sá hann.
Ég á tvö systkinabörn.
Ég giftist henni ekki vegna þess að ég elskaði hana.
Mig langar að borða kimbap.
Ég kann vel við Tom vegna þess að hann er heiðarlegur.
Mér líkar við Tom af því að hann er heiðarlegur.
Hann er með blóðnasir.
Þegar ég er í Úkraínu tala ég alltaf úkraínsku.
Ég hata að taka áhættu.
Ferðatölva er betri en borðtölva.
Geturðu riðið hesti?
Þú ættir að fá þér klippingu.
Veistu ekki að hann hefur verið dauður í þessi tvö ár?
Veistu ekki að hann lést fyrir tveimur árum?
Vissirðu ekki að hann lést fyrir tveimur árum?
Þú hefðir átt að segja honum frá því meðan hann var hérna.
Hvaða fagi heldurðu að hann hafi áhuga á?
Heldurðu að hann hafi gert þessi mistök af ásettu ráði?
Hefurðu nokkurntíma séð hann synda?
Þú verður að leggja hart að þér við námið.
Þú ættir að leggja hart að þér við vinnuna.
Ykkur mun fara fram í hlutfalli við getu ykkar.
Býrðu hér?
Veistu svarið?
Þú ert of klár til að leysa ekki erfiða dæmið.
Þú ert að vinna of mikið. Taktu því rólega í svolítinn tíma.
Þú vinnur of mikið.
Þú ert ekki nógu gamall til að fara einn í sund.
Þú ert ekki nógu gamall til að fara einn að synda.
Þú gast talið upp á tíu þegar þú varst tveggja ára gamall.
Þú gast talið upp á tíu þegar þú varst tveggja.
Kanntu að elda kjöt?
Það eina sem þú þarft að gera er að biðjast afsökunar fyrir að vera sein.
Þú verður ekki sein, er það nokkuð?
Borðarðu brauð í hádegismat?
Hvað borðarðu í morgunmat?
Þú hlýtur að vera morgunsvæfur.
Veistu ekki að þú ert aðhlátursefni alls bæjarins?
Það er nauðsynlegt að þú farir til læknis undir eins.
Þú verður að fara heim undir eins.
Það var varla hægt að heyra rödd hennar yfir hávaðann.
Pósturinn kemur fyrir hádegi.
Brúðkaupið þeirra er á morgun.
Strákurinn breytti ekki skoðun sinni.
Barnið grét alla nóttina.
Þetta er fólk.
Ég get þýtt tiltölulega vel úr þýsku í ensku, en öfugt er það erfiðara.
Þú ferð ekki í skólann á sunnudögum, er það nokkuð?
Ég tók því sem gefnu að þú héldir með mér.
Heldurðu dagbók?
Hvað gerirðu venjulega á sunnudögum?
Þú ættir að skammast þín.
Þú munt læra hvernig á að gera þetta fyrr eða síðar.
Þú verður að vera kominn aftur á sunnudaginn hið síðasta.
Þú verður að vera kominn aftur í síðasta lagi á sunnudaginn.
Þú hlýtur að hafa vakað lengi frameftir.
Þú ert að taka stóra áhættu með því að treysta honum.
Ég er stolt af þér.
Þú lítur mjög föl út.
Geturðu greint hveiti frá byggi?
Ætlarðu að hitta einhvern hérna?
Þú mátt bjóða hverjum sem þú vilt.
Þú verður að byggja upp hugrekki.
Eftir hverjum ertu að bíða?
Þú kannt að hafa lesið þessa bók nú þegar.
Þér lítur út fyrir að leiðast.
Hvað langar þig til að verða þegar þú verður stór?
Þú veist talsvert mikið um súmóglímu.
Þú lítur örsmá út við hliðina á súmóglímukappa.
Þú ert of viðkvæm fyrir hávaða.
Þú ert andfúl.
Þú reiðir þig of mikið á aðra.
Þú ert of gagnrýnin á annara manna galla.
Þú ert of hnýsin í annara manna mál.
Þú mátt ekki reiða þig á aðra um hjálp.
Ég mundi glöð hjálpa þér en ég er mjög upptekin.
Hann ætti að koma.
Það sést þegar þú unnir því sem þú gerir.
Kína er mun stærra en Japan.
Ég kom þangað í gær.
Hann féll á prófinu þar sem hann hafði ekki lært nóg.
Hann er maður fárra orða.
Geturðu synt eins hratt og hann?
Þú ert ekki með hita.
Fyrr eða seinna muntu sjá eftir iðjuleysinu.
Þú gætir alveg eins farið strax.
Snjór minnir mig á heimabæinn minn.
Enginn sá fuglinn fljúga.
Hér er hlýtt allt árið.
Þá er komið að þér.
Finnst þér þessi litur fallegur?
Hver átti þessa hugmynd?
Ég vona að þú hringir aftur.
Hef ég ekki rétt fyrir mér?
Ég hugsa að það sé best að vera ekki ókurteis.
Ég var svangur og þyrstur.
Hún er í megrun.
Vertu svo vinsamleg að gefa fleiri dæmi um það.
Hafið skilur Írland frá Englandi.
Ég mundi frekar vilja vera fugl en fiskur.
Af hverju fórstu til Japans?
Jones fæddist í Bandaríkjunum.
Þetta kaffi er of beiskt.
Ég bý hjá frænda mínum í Tókýó.
Ég er frá Tókýó.
Vinsamlegast reyktu ekki.
Á morgun er sunnudagur.
Ég á bráðum afmæli.
Mæðradagurinn er á morgun.
Ákaflega er þetta sorgleg saga.
Áhugamál mitt er að spila á píanó.
Hvað þýðir þetta skilti þarna?
Það er neðanjarðarlest í Kazan.
Strákurinn sem er að lesa bókina heitir John.
John er strákurinn sem er að lesa bókina.
Við Tony lékum okkur saman í gær.
Við eigum tvö börn.
Hann er Frakki.
Ég fékk bréf frá vini mínum.
Ég kom hingað í gær.
Kína er stærra en Japan.
Ég drekk kaffi á morgnanna.
Maðurinn burstar tennurnar.
Hvenær ferðu aftur til baka?
Kötturinn sefur ofan á stólnum.
Jakkafötin mín eru grá.
Ég veit það ekki.
Ég þekki það ekki.
Ég skil þetta ekki.
Leyniorðið er „Muiriel“.
Muiriel er orðin tuttugu ára.
Til hamingju með afmælið, Muiriel!
Ég verð að fara að sofa.
Er þetta nýleg mynd?
Hafðu ekki áhyggjur.
Hann er stundum svolítið skrítinn.
Þetta er ómögulegt!
Hún býr nærri.
Það er engin önnur leið til að skilja setninguna.
Heldur mundi ég deyja en gera það!
Þú átt að biðja hana afsökunar fyrir það.
Ég varð ástfanginn af henni við fyrstu sýn.
Fundinum lauk klukkan fjögur um eftirmiðdaginn.
Þetta er ástæðan fyrir því að ég kom aftur.
Þetta er ástæða þess að ég kom aftur.
Þessar myndir eru virkilega fallegar.
Stelpan sem vinnur í bakaríinu er sæt.
Ég er einn og níutíu á hæð.
Geturðu ekki greint rétt frá röngu.
Þú ert góður nemandi.
Þú hlustar aldrei. Ég gæti allt eins talað við vegginn.
Þú hefðir átt að læsa, eða að minnsta kosti loka, öllum hurðunum.
Það eina sem þú þarft að gera er að reyna þitt besta.
Hann spurði mig hvert hann ætti að fara.
Enginn talaði við mig.
Lokaðu glugganum áður en þú ferð í háttinn.
Hundurinn er minn.
Hundurinn tilheyrir mér.
Hann býr ekki í hverfinu mínu.
Trúir þú að það brjótist út stríð?
Ertu með eða á móti stríðinu?
Þú gerðir sömu mistök og síðast.
Þú munt hafa heyrt þessa sögu áður.
Þú fórst yfir á rauðu ljósi.
Þú kannt að hafa rétt fyrir þér en ég er á móti þinni skoðun.
Við litum út um gluggan en sáum ekki neitt.
Hann skemmtir okkur með skondnu sögunum sínum.
Hann skemmtir okkur með fyndnu sögunum sínum.
Þú verður að efna loforðin þín.
Þú verður að efna þau loforð sem þú gefur.
Já, ég held að þú eigir að fara.
Já, ég held að þú ættir að fara.
Já, ég hugsa að þú eigir að fara.
Já, ég hugsa að þú ættir að fara.
Leyfðu mér að gera þetta.
Lofaðu mér að gera þetta.
Hann á margar sögubækur.
Hann er í góðu skapi í dag.
Hún er að baða barnið.
Þú þarft ekki að fara í skólann á sunnudaginn.
Ég vona að það hætti að rigna.
Hvern hittirðu?
Það var engin sjáanleg hætta.
Hann er enskur en býr á Indlandi.
Hann þjáist af tannpínu.
Hún er tveimur árum yngri en ég.
Hún útskýrði ástæður sínar fyrir okkur.
Vannstu vinnuna þína?
Þú ættir að biðjast afsökunar.
Þú þarft ekki að biðjast afsökunar.
Kanntu að keyra bíl?
Þú ættir síður að keyra bíl.
Það er ekki hægt að vera of varkár þegar maður er að keyra.
Ekki kenna óheppni um mistökin þín.
Þú ættir að vera vinum þínum trúr.
Þú ættir að læra að hafa hemil á sjálfum þér.
Ertu með þitt eigið herbergi?
Þú ert frjáls til að fara heim.
Þér er frjálst að fara heim.
Þú ættir að læra að nota orðabókina þína.
Kanntu að nota orðabók?
Þú verður að skera niður aukaútgjöld til að lifa ekki um efni fram.
Þú ert ábyrgur fyrir því sem þú gerir.
Þú ert ábyrg fyrir því sem þú gerir.
Þú ert ábyrgur fyrir gerðum þínum.
Þú ert ábyrg fyrir gerðum þínum.
Þú ættir að skammast þín fyrir hegðun þína.
Þú verður að sinna skyldu þinni.
Þú ættir að hugsa betur um öryggi þitt.
Þú ættir að skammast þín fyrir fáviskuna.
Sjóddu vatnið.
Það er annað mál.
Ég fer oft að sigla um helgar.
Ég fékk það fyrir næstum ekkert.
Ég fékk það fyrir skít á priki.
Trúirðu á Guð?
Trúirðu á guð?
Geturðu losnað frá foreldrum þínum?
Það var fallegt af þér að hjálpa mér.
Þú mátt ekki missa sjónar á lífsmarkmiði þínu.
Þú munt bráðlega venjast því að tala opinberlega.
Þú munt bráðlega venjast því að tala frammi fyrir almenningi.
Ég hugsa að þú ættir að fara í megrunarkúr.
Þværðu þér áður en þú borðar?
Þú verður að hreinsa af borðinu.
Þú getur stólað á hann. Hann bregst þér aldrei.
Það er kominn tími til að þú kaupir þér nýjan bíl.
Það er löngu tímabært að þú hæfir nýjan rekstur.
Það er löngu tímabært að þú stofnaðir nýtt fyrirtæki.
Þværðu þér um hendurnar áður en þú borðar?
Þú hefur svo sannalega ástríðu fyrir mat.
Þú keyptir matinn svo ef ég kaupi vínið jafnast það út.
Hvað langar þig að gera í framtíðinni?
Þú ættir að hætta að drekka.
Þú ættir að gefa drykkju upp á bátinn.
Þú vanrækir þá sem eru í kringum þig of mikið.
Vannstu heimavinnuna þína sjálf?
Vannstu heimavinnuna þína sjálfur?
Þú hefðir átt að vita betur en að taka próf án þess að undirbúa þig.
Þú hefur lag á kvenfólki.
Þú ert ung. Ég er aftur á móti mjög gömul.
Þú ert ung. Ég er aftur á móti mjög gamall.
Þú ert ungur. Ég er aftur á móti mjög gömul.
Þú ert ungur. Ég er aftur á móti mjög gamall.
Hann er unglegur. Hann getur ekki verið eldri en ég.
Þú hefðir ekki þurft að leggja þetta á þig.
Ertu að skrifa bréf?
Fyrst þú hefur gaman af því að skrifa bréf, hví sendirðu henni ekki línu?
Þú hefðir ekki átt að eyða svona miklum pening á tómstundagamanið þitt.
Þú ættir að hætta að reykja og drekka.
Þú ættir að gefa áfengi og tóbak upp á bátinn.
Þú verður að leggja hart að þér svo þér mistakist ekki.
Þú verður að viðurkenna mistök þín.
Þú verður að gera það sjálfur.
Þú verður að gera það sjálf.
Þú hefðir átt að kynna sjálfan þig.
Þú verður að hafa hemil á sjálfum þér.
Þú verður að viðurkenna að þú hafir rangt fyrir þér.
Þú ættir að fara til tannlæknis.
Kennarinn okkar mun fara til Bandaríkjanna í næsta mánuði.
Áhugamál mitt er að safna gömlum leikföngum.
Pabbi minn keyrir í vinnuna.
Hann myndast vel.
Ekki koma nálægt ljósinu!
Ekki koma nærri ljósinu!
Öll önnur tungumál eru auðveldari en Úýgúrska.
Ég hitti ameríska stelpu.
Ég hitti bandaríska stelpu.
Eitrið breiddist út um allan líkamann hans.
Mætti ég fá meira kaffi?
Það eru takmörk fyrir því hversu mikið maður þolir.
Það er háttatími.
Það er tími til að fara í háttinn.
Hversu oft í mánuði skrifarðu heim?
Þú verður að skila skýrslunum á mánudaginn.
Þú ættir að hætta að reykja vegna heilsunnar.
Sástu ekki hund fara í gegnum garðinn?
Þú vannst frábært starf.
Þú tókst skynsama ákvörðun.
Hefurðu nokkurntíma komið til Kjúshú?
Dreymir þig nokkurntíma um að fljúga um himininn?
Þú hefðir ekki þurft að flýta þér út á flugvöllinn.
Ég býst við því að þú sért svangur.
Þú þarft ekki að taka af þér skóna.
Þú þarft ekki að fara úr skónum.
Þú þarft vini sem geta hjálpað þér.
Gerðu þinn hluta og ég skal gera afganginn.
Þú verður að fara upp hæðina.
Þú þarfnast frís.
Hvert ætlarðu að fara í fríinu?
Veistu hver Rie Miyazawa er?
Þú hefðir ekki þurft að flýta þér. Þú ert kominn of snemma.
Þú þarft ekkert að flýta þér.
Ég hugsa að þú ættir að hvíla þig.
Þú lítur föl út. Þú ættir að leggjast í rúmið undir eins.
Þú lítur föl út.
Þú lítur fölur út.
Öðru hverju skilur hann regnhlífina sína eftir í lestinni.
Hvernig dirfistu að segja þetta?
Hvernig dirfistu að tala svona?
Þér líkar ekki við ástarsögur.
Þú ættir að fara í regnfrakka.
Finnast þér epli ekki góð?
Þú verður að vinna upp fyrir tapið.
Í hversu marga daga verðurðu í London?
Þú hefur góðar líkur á því að ná þér.
Þú ættir að fara í regnkápu.
Hvert ætlarðu að fara á stefnumótinu í kvöld?
Allt er uppselt.
Ég sá hús með rauðu þaki.
Ég er þegar búinn að tala við þennan nemanda.
Það kann vel að vera að það rigni.
Það kann vel að vera að hann rigni.
Ég borgaði um fimmtíu dollara.
Hvaða hljóð er þetta?
Úranus, sem merkir „himinn“, er sá konungur sem fyrstur réði yfir öllum heiminum.
Við munum sjá um ferðakostnað rannsóknarferða svo farðu til hvaða lands sem þú vilt.
Líkar þér tónlist Mozarts?
Finnst þér tónlist Mozarts góð?
Þú hefðir átt að koma fyrr.
Þú átt heima á betri stað en þessum.
Ég hugsa að þú þurfir að leggja harðar að þér við námið.
Þú hefðir átt að leggja harðar að þér við vinnuna.
Þú verður að leggja harðar að þér við námið.
Þú verður að æfa þig meira.
Af hverju fórstu ekki á skrifstofuna?
Af hverju reyndirðu að hlaupa í burtu?
Af hverju reyndirðu að strjúka?
Af hverju geturðu ekki komið?
Langar þig í eitthvað?
Viltu eitthvað?
Hversu hár ertu?
Hversu hávaxinn ertu?
Hversu há ertu?
Hversu hávaxin ertu?
Hversu hátt geturðu hoppað?
Hvað geturðu hoppað hátt?
Í hvaða félagi ertu?
Hvernig ferðu í skólann?
Þú getur alltaf stólað á Tom.
Þú getur alltaf reitt þig á Tom.
Þú ert vinur Toms, ekki satt?
Hversu oft ferðu til útlanda?
Hversu lengi hefurðu verið í Japan?
Hvað hefurðu verið lengi í Japan?
Í hvaða framhaldsskóla ertu?
Hvaða háskóla stefnirðu á?
Ertu búinn með hann?
Ertu búin með hann?
Ertu búinn með hana?
Ertu búin með hana?
Ertu búinn með það?
Ertu búin með það?
Þú hefðir getað það.
Þú hefðir getað gert það.
Hverjum gafstu hann?
Hverjum gafstu hana?
Hverjum gafstu það?
Þú gætir allt eins haldið því leyndu.
Þú átt ekki að gera þetta.
Horfðirðu á leikinn?
Þú hefur ekkert að gera með að kvarta yfir málinu.
Veistu hvar stelpan býr?
Ertu búinn að lesa skáldsöguna?
Ertu viss um verðið á þessum bíl?
Þú ættir að leggja áherslu á þá staðreynd.
Þú verður að tilkynna yfirmönnum þínum niðurstöðurnar.
Þú skuldar mér afsökunarbeiðni fyrir það.
Þú hefur skyldu til að útksýra þessa hegðun fyrir mér.
Þú verður að yfirstíga erfiðleikana.
Viltu taka verkið að þér?
Skarstu blaðið?
Klipptirðu blaðið?
Þú verður að líta eftir barninu.
Þú verður að hugsa um barnið.
Þú mættir eins inna verkið af hendi núna.
Þú verður að skýra frá niðurstöðunum.
Er virkilega hægt að spá fyrir um jarðskjálfta?
Af hverju ekki?
Þú ættir að sækja um þessa stöðu.
Þú hefðir átt að sjá sýninguna.
Þú ættir að vita betur þetta gamall.
Þú munt ekki geta komist svo hratt í gegnum bókina.
Ertu með eða á móti frumvarpinu?
Þú mátt eiga bókina.
Þú mátt halda bókinni.
Þú hefðir ekki þurft að kaupa bókina.
Þú verður að skila bókinni til hans.
Þú hefðir átt að kynna sjálfan þig fyrir stúlkunni.
Geturðu leyst vandamálið?
Geturðu leyst dæmið?
Þú verður að skila honum bókinni.
Það er ströng regla í dagblaðagreinum að annars stigs heimildir séu skýrt merktar sem slíkar.
Hvílík synd það væri ef Tatoeba tengdi ekkert nema setningar.
Læknirinn sagði: „Það er ekkert verra fyrir heilsuna þína en tóbak.“
Hann lagði til að leggja af stað undir eins.
Þú verður að grípa gæsina meðan hún gefst.
Hann mætti í skólann þrátt fyrir að hann væri ekki hraustur.
Í dag fór ég til læknisins.
Hvernig leiðir maður út lengd ummálsins? Ég er búinn að gleyma því.
Þú berð ábyrgð á niðurstöðunni.
Þú berð ábyrgð á útkomunni.
Af hverju leggst fólk ekki í dvala?
Það að lifa fullnægjandi lífi veltur í raun og veru á mjög einfaldri spurningu: Þegar þú slekkur ljósin á kvöldin og leggur þig til hvílu, hvað heyrirðu? Sálu þína syngja, eða satan hlægja?
Er mögulegt að ákvarða þvermálið frá ummálinu?
Þekkirðu ástæðuna?
Ertu fylgjandi því að verkamennirnir fái meiri pening?
Hvenær kláraðirðu það?
Hvenær laukstu því?
Þú verður að gera það undir eins.
Þú þarft ekki að gera það undir eins.
Þú ferð að því á rangan hátt.
Þú verður að takast á við þessi erfiðu vandamál.
Þú hefðir átt að segja mér fyrir löngu.
Ég heyri að þú hafir verið veikur.
Þú ert ekki njósnari, er það nokkuð?
Þú ert holdvot.
Þú ert holdvotur.
Það eina sem þú þarft að gera er að hitta hana þar.
Þú getur allt eins byrjað undir eins.
Þú munt brátt sannfærast um að ég hafi rétt fyrir mér.
Þú ættir að byrja undir eins.
Það er nauðsynlegt að þú byrjir undir eins.
Þú munt brátt venjast því að búa hér.
Þú náðir því í einni. Það er rétt.
Þér mun brátt batna.
Þú ættir að leggja af stað undir eins.
Velkomin til San Francisco.
Velkominn til San Francisco.
Allir elska hann.
Hefurðu einhverntíma farið á skrifstofuna þar sem pabbi þinn vinnur?
Þú ferð ekki eins snemma á fætur og systir þín.
Þú lítur alveg eins út og stóri bróðir þinn.
Ertu ekki hamingjusamur?
Þú hefur staðið þig mjög vel.
Klukkan hvað ferðu yfirleitt í háttinn?
Klukkan hvað ferðu yfirleitt á fætur?
Geturðu gert það á einum degi.
Ég mundi heldur vilja að þú ættir frídag.
Ég mundi heldur vilja að þú tækir þér frídag.
Þú mátt alveg eins fá frídag þar sem þú hefur unnið of mikið þessa daga.
Þú munt geta keyrt bíl eftir nokkra daga.
Þú lítur út eins og pabbi þinn fyrir þrjátíu árum.
Þú verður að vera hér til klukkan fimm.
Þú verður að vera á stöðinni fyrir klukkan fimm.
Þú verður að fara að heiman klukkan sex.
Burstaðu tennurnar á hverjum degi.
Á hverjum degi notum við marga hluti sem Edison fann upp.
Ég fer í sundlaug borgarinnar á hverjum degi.
Ég hef það að reglu að læra Ensku í þrjá tíma á hverjum degi.
Þau koma að sækja póstinn klukkan þrjú um eftirmiðdaginn á hverjum degi.
Ég hugsa að það sé mjög gott að lifa venjulegu lífi.
Halló.
Margir neytendur hafa áhyggjur af heilsufarslegum áhættum erfðabreyttra matvæla.
„Treystu mér,“ sagði hann.
Flýttu þér!
Ég hitti hann í fyrsta skipti fyrir þremur árum.
Ég kann alls enga frönsku.
Gefðu barni ekki meira fé en það þarf.
Við lifum á seinni hluta tuttugustu aldarinnar.
Við vitum að hún fæddist í Kanada.
Við fengum mikinn snjó í vetur.
Allir hugsa um að breyta heiminum en enginn hugsar um að breyta sjálfum sér.
Ég er nógu gamall til að búa einn.
Hann lofaði mér að mæta tímanlega.
Umhyggja hennar er bara til sýnis.
Réttu mér gleraugun mín.
Hún er nýfarin út.
Hún er nýfarin.
Svo framalega sem ég veit er herra Súsúkí ekki enn kominn aftur frá Havaí.
Eftir dauða eiginmannsins aldi hún börnin sín tvö upp ein.
Mamma keypti fallegan kjól á mig á sunnudaginn var.
Hún fór aftur á skrifstofuna sína strax að loknum fundinum.
Búðin hækkaði öll verð.
Þau geta framleitt sömu vörurnar mun ódýrar.
Þeir geta framleitt sömu vörurnar mun ódýrar.
Þær geta framleitt sömu vörurnar mun ódýrar.
Þú getur framleitt sömu vörurnar mun ódýrar.
Hann býr hér ekki lengur.
Komdu tímanlega heim.
Þau keyra í bíl á stöðina.
Hún er með falleg augu.
Ég hef ekki séð hann lengi.
Ég hef ekki séð hann í langan tíma.
Ég heiti Hopkins.
Nafn mitt er Hopkins.
Hann er bara leikmaður.
Hann kennir arabísku.
Í skóginum hitti hún tvo ókunnuga.
Má ég fá bílinn þinn lánaðan í dag?
Þú sást ekkert.
Þetta er ekki heftið þitt. Það er hans.
Strákurinn frelsaði fugl úr búrinu.
Það er seint. Ég þarf að fara.
Hann verður brátt tilbúinn.
Ég drekk ekki mikinn bjór.
Haglið hefur eyðilagt uppskeruna.
Ái! Kaffið er brennandi heitt.
Hann kastaði boltanum að veggnum.
Það er landakort á veggnum.
Myndin hangir nú á veggnum.
Hann þrýsti eyranu að veggnum.
Veggirnir hafa eyru.
Hversu mikið kemur þetta til með að kosta?
Hversu mikið mun þetta kosta?
Þessir nýju bílar eru til sölu.
Þetta er ég.
Hvar hefurðu séð þessar konur?
Hvar sástu þessar konur?
Hún elskar Tom en ekki mig.
Ekki ljúga. Segðu satt.
Hann líkist föður sínum.
Hringdu í mig!
Kennarinn sat á stólnum.
Tekurðu greiðslukort?
Hérna er lykillinn minn.
Hún er ung stúlka á þínum aldri.
Get ég borgað með greiðslukorti?
Ég er með miða til Tókýó og til baka.
Við verðum að gera meira en í gær.
Systir mín er ekki góður kokkur og ég ekki heldur.
Kanínur hafa stór eyru.
Í Sviss er hægt að kaupa smokka úr sjálfsala.
Hún bakaði mér köku.
Þú veist að mér finnast egg ekki góð.
Ég sá stjörnu í dag.
Þú hefðir ekki átt að koma svona fljótt.
Vinsamlegast útskýrðu af hverju þú getur ekki komið.
Hann er minn áhugaverðasti vinur.
Ertu þreytt?
Ertu þreyttur?
Góða nótt, öllsömul!
Það var heppni í óheppni að enginn dó.
Ég drekk ekki svo mikinn bjór.
Hann svaf í tímanum.
Við þurfum peninga.
Ég get ekki fundið neinn galla á kenningunni hans.
Við erum nágrannar.
Japan og Suður Kórea eru nágrannaríki.
Ég var í bíó.
Sálin er fangi líkamans.
Ég tók leigubíl til að ná lestinni.
Hann uppgötvaði nýja stjörnu.
Híromí er í nýjum kjól.
Þú veist að mér þykja egg ekki góð.
Hver á þennan gítar?
Faðir minn dó áður en ég fæddist.
Rigningin varði í þrjá daga.
Ertu ný hérna?
Ertu nýr hérna?
Mike og Ken eru vinir.
Fæstir fílar mundu sjálfviljugir flytjast til Evrópu.
Ég veiði elgi í frítíma mínum.
Ég var næstum tíu ára þegar foreldrar mínir gáfu mér efnafræðisett í jólagjöf.
Gerðu það núna!
Hann laug að mér.
Við giftumst fyrir sjö árum.
Við giftum okkur fyrir sjö árum.
Smakkaðist maturinn?
Hún elskar börn.
Hún brosti til barnsins síns.
Hún horfði undan.
Við munum búa á Englandi.
Contador vann gulu treyjuna í Tour de France keppninni.
Ég þarf að vera á stöðinni klukkan þrjú.
Er nægur matur fyrir alla?
Um morguninn gengum við frá dýnunum okkar.
Mér líka heitar laugar sem eru úr alfaraleið.
Hann hittir kærustuna sína á laugardögum.
Ég hugsa að sú staðreynd sé mjög mikilvæg.
Hann var of þreyttur til að halda lengra.
Við vonumst til að komast upp á toppinn fyrir myrkur.
Ekki er allt gull sem glóir.
Ég heiti Farshad.
„Þú hefur áhuga á svona löguðu?“ „Nei, eiginlega ekki.“
Lýðræði er hugmynd sem má rekja aftur til Forn-Grikkja.
Fyrirgefðu mér.
Allir vita að tunglið er úr osti.
Ég bý í Hvíta-Rússlandi og er stoltur af því.
Lengi lifi persneska!
Hann á bíl.
Ég held að hann muni gera sitt besta.
Hann mun gera sitt besta.
Hann lagðist á bakið.
Hann lyfti höndum.
Hann lyfti hendi.
Hann er að læra við skrifborðið sitt.
Tom var rekinn.
Hann tapaði öllu sem hann átti.
Kanntu að nota tölvu?
Gull er verðmætara en nokkur annar málmur.
Ég mundi ekki vilja vera í hans stöðu, þrátt fyrir allan hans auð.
Ég er með einhvern pening á mér.
Það er mikið af peningum.
Peningar eru allstaðar velkomnir.
Fátækur eins og hann er, er hann gjafmildur.
Ég á enga peninga, en ég á mér drauma.
Geymdu peningana á öruggum stað.
Það er víst að verðið á gulli muni fara upp.
Verðið á gulli flöktir daglega.
Þú kaupir ekki hamingjuna.
Með nýju vinnunni hefur hann tekið á sig meiri ábyrgð.
Ég rakst á gamlan vin minn í teiti um daginn.
Milan Kundera er uppáhalds rithöfundurinn minn.
Ef tungan á þér verður svört ættir þú líklegast að fara til læknis.
Konan mín hefur misst alla von um að sannfæra mig um að slá grasið í dag.
Ég er búinn að biðja hann þrisvar sinnum um að fara út með ruslið og hann er ekki enn búinn að því!
Það sem þú segir er yfirleitt satt.
Allt sem þú segir er fullkomlega rétt.
Þótt ég skilji hvað þú ert að segja get ég ekki samþykkt tilboðið þitt.
Ertu ekki að ganga of langt með það?
Orð þín verða að passa við gerðir þínar.
Ég á erfitt með að trúa því.
Það sem þú segir er rétt.
Þú kannt að hafa rétt fyrir þér.
Hvað er orðið af hundinum þínum?
Rannsókn þín mun bera ávöxt.
Ég skil ekki hvað þú meinar.
Ég skil ekki.
Ég fylgi ekki.
Ef það sem þú segir er satt, fylgir að hann er með fjarvistarsönnun.
Það er mikill sannleikur í því sem þú segir.
Þú ættir að huga betur að því sem þú segir.
Ég skil ekki hvað þú ert að meina.
Ég sé ekki hvað þú ert að meina.
Áætlunin þín er dæmd til að mistakast.
Ráðabruggið þitt er eins og hús byggt á sandi.
Áætlunin þín er fyllilega gagnslaus.
Það má deila nokkuð um ákvörðun þína.
Niðurstaðan þín er afar umdeilanleg.
Ég öfunda þig hvað þú ert hraustur.
Ég hef verið kvíðinn yfir heilsufari þínu.
Þú getur lesið hvaða bók sem vekur áhuga þinn.
Ég get ekki annað en hlegið að fólsku þinni.
Ég er þreyttur á að hlusta á kvartanir þínar.
Skórnir þínir eru hérna.
Skórnir þínir eru hérna. Hvar eru mínir?
Skórnir þínir passa ekki við jakkafötin.
Það er stórt gat í sokkabuxunum þínum.
Vissulega er vit í áætluninni þinni en ég held samt að það verði mjög erfitt að framfylgja henni.
Segðu mér frá áætluninni þinni.
Ósk þín mun verða að veruleika í nánustu framtíð.
Ég held að grundvallarkenningin þín sé röng.
Skildu við skrifborðið þitt eins og það er.
Því fyrr sem þú snýrð aftur, því glaðari verður pabbi þinn.
Ég banna þér að reykja.
Gerðu skyssu af húsinu þínu.
Í hvaða átt snýr húsið þitt?
Húsið þitt er þrisvar sinnum stærra en mitt.
Húsið þitt þarfnast lagfæringar.
Hversu margir nemendur eru í skólanum þínum?
Hvar er skólinn þinn?
Það kemur þér ekki við.
Þér kemur það ekki við.
Hver er óskin þín?
Augu þín minna mig á stjörnur.
Ég reiði mig á hjálp þína.
Án þinnar aðstoðar hefði mér mistekist.
Kettir eru ekki mennskir.
Kötturinn er ekki mennskur.
Kettir eru ekki einstaklingar!
Ég skal gefa þér bók.
Það er bókin þín.
Það er bók hérna.
Þetta er bók.
Þau segja stóra stíflu verða byggða.
Þau segja að það verði byggð stór stífla.
Þessir kjólar eru of stórir.
Hún á sér enga undankomuleið.
Svona er lífið.
Mig langar að búa til dagatal úr nokkrum myndum sem ég á. Hvernig ætti ég að fara að því?
Jólin eru að nálgast og allar búðirnar keppast um að kalla: "Kaupið! Kaupið! Kaupið!"
Ertu Japani?
Ertu japönsk?
Ertu japanskur?
Hversu lengi verðurðu í Japan?
Þar til hvenær verðurðu í Japan?
Þessi bók var einföld.
Ertu að grínast eða er þér alvara?
Þú verður að svara fyrir hafa ekki sinnt skyldu þinni.
Þú ættir að passa að borða ekki yfir þig.
Þú ættir að passa að borða ekki of mikið.
Ef þú lærir af alvöru máttu búast við því að ná prófinu.
Þú ættir að láta þrífa bílinn þinn.
Þú ættir að láta gera við bílinn þinn.
Þú ættir að greiða skuldir þínar.
Þú verður of seinn í skólann.
Þú munt ekki ná í skólann á réttum tíma.
Ég geri ráð fyrir því að þú sért fyllilega kunnugur staðreyndunum.
Þú ert of gamall til að sjá ekki ástæðuna.
Þú ert of gömul til að sjá ekki ástæðuna.
Þú ættir að byrja eins snemma og þú getur.
Þú ættir að hefjast handa eins fljótt og þú getur.
Þú ert ábyrgur fyrir því sem þú hefur gert.
Þú ert ábyrg fyrir því sem þú hefur gert.
Þú ættir að lesa bækur sem munu koma þér til góða.
Þér er frjálst að nota þetta herbergi hvernig sem þér sýnist.
Þú átt ekki efni á að sinna ekki heilsunni.
Þú munt þurfa að svara fyrir hegðun þína.
Þú verður að svara fyrir framkomu þína.
Telurðu mig vera fífl?
Það er búist við því af þér að þú náir prófinu.
Þú ættir að leggja þig fram við námið svo þú náir prófinu.
Þú getur allt eins undirbúið þig fyrir prófið.
Þú verður að nýta fjármagnið þitt vel.
Rithönd þinni er ábótavant.
Af svip hans að dæma er hann ekki að segja sannleikann.
Það er tími til kominn að þú farir í háttinn.
Geymdu fé á öruggum stað.
Ég sá manneskjuna sem ég bjóst við standa þarna.
Ég sá manneskjuna sem ég bjóst við að mundi standa þarna.
Ég veit að það er rangt að hlaða tónlist niður af netinu en ég geri það samt.
John skrifar til foreldra sinna einu sinni í mánuði.
Mér finnst að páfinn ætti að selja eitthvað af feiknalegum eignum kirkjunnar til að fæða sveltandi fátæklinga.
Sópranósöngkonan hlaut dynjandi lófatak fyrir flutning sinn.
Sonur minn kom mér á óvart með því að taka til í herberginu sínu án þess að vera sagt að gera það.
Það tekur hana alltaf fleiri stundir að taka sig til.
Eftir miklar samningaviðræður náðu deiluaðilarnir tveir málamiðun.
Því meira súkkulaði sem þú borðar, því feitari verðurðu.
Ég vonast til að eiga mitt eigið hús einhvern daginn.
Þú ert næstur til að fá stöðuhækkun.
Þú sjálfur verður að ljúka því.
Þú sjálf verður að ljúka því.
Þú ættir að lesa bækur sem þú telur mikilvægar.
Þú mátt nota nýja bílinn minn.
Þú hefðir ekki þurft að hjálpa syni mínum með heimavinnuna sína.
Þú mátt telja mig meðal vina þinna.
Það eina sem þú þarft að gera er að bíða eftir að ég snúi aftur.
Þú átt að bíða hér þar til við komum aftur.
Þú hefðir átt að koma í teitina okkar.
Ég hugsa að þú ættir heldur að gista hjá okkur.
Þú laugst að mér, er það ekki?
Þú hefðir átt að segja mér sannleikann.
Ég vildi óska að þú hefðir sagt mér sannleikann.
Þér er velkomið að nota snekkjuna mína.
Þú varst of seinn í vinnuna.
Þér tókst loksins að finna vinnu.
Þú verður að læra að fylgja fyrirmælum.
Þú þarft bara að fylgja fyrirmælunum.
Geturðu ímyndað þér ég að baka köku?
Þú þarft einungis að fylgja leiðbeiningunum.
Heyrðirðu um eldsvoðann í gær?
Þú komst ekki í skólann í gær.
Þú komst ekki í skólann í gær, er það?
Fórstu út í gær?
Þú hefðir átt að koma að hitta mig í gær.
Þú ert sekur um morð.
Hringdirðu í mig í gær?
Það eina sem þú þarft að gera er að þrífa diskinn.
Þú ættir að taka regnhlíf með þér.
Þú þarft að fara í klippingu.
Vertu nú væn og slökktu á útvarpinu.
Vertu nú vænn og slökktu á útvarpinu.
Trúðu þeim sem leitar sannleikans. Varaðu þig á þeim sem hefur fundið hann.
Vertu ekki of strangur við sjálfan þig!
Ekki vera heimskur.
Vertu ekki heimskur.
Guð veri með okkur.
Guð sé með oss.
Friður sé með yður!
Friður sé með þér!
Lýðræði á að vera meira en tveir úlfar og ein ær sem ákveða hvað eigi að vera í kvöldmatinn.
„Elskaðu nágrannann eins og sjálfan þig“ er tilvitnun úr Biblíunni.
Jesús var fæddur af Maríu.
Kötturinn leikur sér að lifandi mús.
Ég á ekki kött.
Forvitni drap köttinn.
Ég vil frekar eiga kött en hund.
Hundurinn hljóp á eftir kettinum.
Í gær keypti ég köttinn í sekknum.
Ég á hund og kött.
Ég hef ekkert á móti því að lána þér pening svo lengi sem þú borgar mér til baka innan mánaðar.
John skrifar foreldrum sínum einu sinni í mánuði.
Ég mun búa hjá frænda mínum í mánuð.
Hversu margar bækur lestu í mánuði?
Það er búið að rigna mikið síðastliðinn mánuð.
Bob trúlofaðist Mary fyrir meira en ári.
Desember er síðasti mánuður ársins.
Skólaárið byrjar 10. apríl.
Vitiði hversu margar manneskjur í heiminum deyja úr hungri á ári hverju?
Veistu hversu margar manneskjur í heiminum deyja úr hungri á ári hverju?
Þetta fjall er hulið snjó allt árið um kring.
Janúar er fyrsti mánuður ársins.
Steinar synda ekki.
Við erum að ná saman, þú og ég.
Tökum okkur tíu mínútna hlé.
Meira en þriðjungur mannkyns býr nærri strönd.
Foreldrarnir eru að leika við börnin sín.
Ef þú skrópar í tíma hjá mér, drep ég þig.
Þú finnur það versta við allt!
Þú biður um of mikið.
Finnst þér Schweppes góður?
Mörg tungumál nota ensk orð.
Mér finnst röksemdafærslan þín of flókin. Gætirðu ekki gert hana einfaldari og gagnyrtari.
Ég kynntist henni MJÖG vel.
Ég er nú búinn að vera að fara í líkamsræktina í sex mánuði en hlýt að vera að gera eitthvað rangt af því að ég sé enn enga framför.
Ég hef fengið nóg af öllum lygunum þeirra.
Hún dróg fram kampavínsflöskuna sem hún hafði verið að geyma fyrir sérstakt tilefni.
Einhvers hryðjuverkamaður er annars frelsisbaráttumaður.
Hann hékk í vonina að hann myndi sjá hana aftur.
Hann var mér reiður vegna þess að ég sagði honum upp.
Þau leituðu hátt og lágt að týnda piltinum en án árangurs.
Þetta fiskabúrslíf er allt sem ég þarf.
Í dag fékk ég að hitta nýja heimspekikennarann minn.
Það gleður mig að sjá þig!
Það er búið að sjá um heimferðarmiðann þinn.
Ég sat við hliðina á manni í flugvélinni sem hraut allan tímann.
Að ná tökum á erlendu tungumáli krefst mikillar vinnu.
Systkini mín hafa látið mér það eftir að sjá um aldraðra móður mína.
Töframaðurinn óskaði eftir sjálfboðaliða meðal áhorfenda.
Flugþjóni var bjargað úr flaki farþegaflugvélarinnar.
Flugfreyju var bjargað úr flaki farþegaflugvélarinnar.
Strax og bjallan hringdi fórum við á fætur.
Apinn minn hljóp í burtu!
Apinn minn stakk af!
Skjaldbakan tók framúr héranum.
Ég hata að læra.
Veðrið er svo gott!
Ég er þýðandi.
Þú hefur frelsið til að ferðast hvert sem þú vilt.
Þú hefur frelsi til að ferðast hvert sem þú vilt.
Orð þín jafnast á við ofbeldi.
Ef þú værir konan mín mundi ég hengja mig.
Ég sver að ég hefði aldrei gert svona nokkuð.
Ég er ekki með geisladiskaspilara en ég er búinn að kaupa geisladiskinn.
Ekki drekka þegar þú keyrir bíl!
Hann er í vinnunni akkúrat núna en hann kemur aftur um sjöleitið.
Hann sat fremst svo hann gæti heyrt.
Drykkjarvatn með súru regni hefur áhrif á heilsuna.
Hún féll á prófinu og ég varð mjög vonsvikinn.
Ég vildi gjarnan fá herbergi með loftkælingu.
Ég ætla að fá flösku af hóstasaft.
Ég ætla að fá eina flösku af hóstasaft.
Ég ætla að fá herbergi með loftkælingu.
Er kötturinn á stólnum eða undir stólnum?
Er kötturinn á eða undir stólnum?
Hvort er kötturinn á eða undir stólnum?
Úrið mitt er rétt.
Er úrið þitt rétt?
Það þarf að laga úrið mitt.
Úrið virkar ekki.
Anna kann fyrstu þúsund aukastafina á pí utanbókar.
Esperantó er skrifað hljóðrænt með 28 bókstafa stafrófi.
Esperantó er alþjóðlegt tilbúið tungumál.
Breiðið út Esperantó!
Esperantó er áreiðanlega ákaflega mikil tímaeyðsla!
Ég held á bók í hendinni.
Þetta er fallegasti blómvöndur sem ég hef nokkurntíma séð.
Ég ætla að bíða hérna þartil hann kemur.
Ertu viss?
Morði er refsað með dauða.
Hvernig hefurðu það? Var ferðin góð?
Hann selur bíla.
Það er mikið af fólki í almenningsgarðinum.
Vopn drepa ekki fólk. Fólk drepur fólk.
Nálægur nágranni er betri en fjarlægur ættingi.
Við neyðumst til að finna nýjan markað fyrir þessar vörur.
Þetta smakkast mjög vel.
Ég á þrjá bíla.
Þú átt þrjá bíla.
Hversu margir íbúar eru í þessum bæ?
Gjarnan mundi ég skrifa hundruðir setninga á Tatoeba, en ég hef margt annað að gera.
Hann á erlendan bíl.
Ég er með heimska spurningu.
Ég á ekki mikið af peningum.
Ertu með smokk?
Ég er með spurningu.
Hann á jafn margar bækur og pabbi hans.
Það sem þú ekki átt er betra en það sem þú átt.
Ég á ekki peninga, en ég á mér draum.
Systir mín á þrjá syni, svo ég á þrjá systursyni.
„Hversu gömul er hún?“ „Hún er tólf ára.“
Hefurðu nokkra hugmynd um hversu margir íbúar búa í Tókýó?
Ég á fimm sinnum fleiri frímerki en hann.
Það er hættulegt að liggja nærri eldinum.
Ég biðst afsökunar að hafa ekki svarað fyrr.
En við skiljum hann ekki.
Ég hitti Tom á leiðinni í skólann.
Ég sló tvær flugur í einu höggi.
Hún féll á prófinu og það olli mér miklum vonbrigðum.
Þau eru öll sömu stærðar.
Þeir eru allir sömu stærðar.
Þær eru allar sömu stærðar.
Hann er dauðvona. Hann lifir ekki einn dag í viðbót.
Ég á tvo syni; annar er í Tókýó og hinn í Nagoía.
Einn vina minna er að koma frá útlöndum.
Á sjötta áratugnum var sagt um Finni að þeir hefðu einar óhollustu matarvenjur í heiminum.
Fyrir viku fæddi hún tvíbura.
Ég hef búið í meira en einn mánuð í Nagoía.
Þetta vikublað kemur út einu sinni í viku.
Einn vina minna þekkir þig.
Þetta vatn er eitt það dýpsta á landinu.
Þetta vatn er eitt það dýpsta í landinu.
Milljón manns tapaði lífi í stríðinu.
Hún á tvo syni; annar er læknir en hinn tannlæknir.
Þetta er einn nemenda pabba míns.
Einn fyrir alla, allir fyrir einn.
„Elskaðu nágranna þinn eins og sjálfan þig“ er tilvitnun í Biblíuna.
Af litlum neista verður oft mikið bál.
Fótboltaleikurinn er á morgun.
Það er fótboltaleikur á morgun.
Áætlanir mínar mistókust ein af annari.
Láttu ekki sjá þig hérna aftur.
Lestu smáa letrið í hvert skipti sem þú tekur lán.
Yoshio sagðist mundu borga allt að fimmtán þúsund jen fyrir nýja körfuboltaskó, ég mér þótti það ansi dýrt.
Þú verður að gera skyldu þína.
Reyndu að uppfylla skyldu þína.
Mágkona mín eignaðist fjögur börn á fimm árum.
Frumvarpið var samþykkt af litlum meirihluta tíu atkvæða.
Líkurnar eru að frumvarpinu verði hafnað.
Frumvarpið var samþykkt með yfirgnæfandi meirihluta.
Ég á bara helminginn af þeim fjölda bóka sem hann á.
Tvær sálir; ein hugsun.
Reykingar eru slæmar fyrir heilsuna.
Reykingar eru slæmar heilsunni.
Við höfum þekkt hvorn annan í mörg ár.
Við höfum þekkt hvor aðra í mörg ár.
Við höfum þekkt hvort annað í mörg ár.
Ég hætti að reykja fyrir ári síðan.
Þetta er mynd af apa í tenglsum við Ár apans.
Dómarinn dæmdi hann í eins árs fangelsi.
Í dag er heitasti dagur þessa árs.
Það er óvenjulegt að það snjói á þessum árstíma.
Ég fæddist árið 1988 í Jórvík.
Ég fæddist árið 1988 í York.
Í einu ári eru tólf mánuðir.
Kólumbus uppgötvaði Ameríku árið 1492.
2001 er árið sem tuttugasta og fyrsta öldin hófst.
Þú munt aldrei vera ein.
Ég trúi á tilvist drauga.
Ég trúi á drauga.
Ég trúi því að til séu draugar.
Nei takk. Ég er bara að skoða.
Ég tók því sem gefnu að þú þekktir hættuna.
Engar áhyggjur.
Hvernig anda börn þegar þau eru í móðurkviði?
Öllum var boðið nema mér.
Öll umferð stöðvaðist sökum slyssins.
Þúsundir útlendinga sækja Japan heim hvert ár.
Spænska er móðurmál hans.
Það er erfitt á greina á milli þín og bróður þíns.
Annað hvort okkar þarf að fara þangað.
Þú og ég erum mjög góðir vinir.
Þú og ég erum mjög góðar vinkonur.
Hann er engu meira flón en þú.
Ég mundi heldur vilja tala við þig í einrúmi.
Þið tvö eruð kjarni liðsins.
Ég skal sækja eitthvað að drekka fyrir ykkur bæði.
Deilið kökunni meðal ykkar þriggja.
Hversu gamall verðurðu á næsta ári?
Hversu gömul verðurðu á næsta ári?
Þú þurftir ekki að flýta þér.
Þú átt að skila inn verkefnunum þínum fyrir mánudaginn.
Þú tilheyrir næstu kynslóð.
Þið eruð ungir drengir.
Þið eruð ungir piltar.
Þið eruð ungir strákar.
Hvað ertu að læra af kennaranum?
Þessi verksmiðja framleiðir leikföng.
Sveimur geitunga réðst á börnin.
Skiptumst á að róa bátnum.
Hann er ríkur en lifir eins og betlari.
Ég á einn bróður og tvær systur.
Ungt fólk lagar sig að hlutum hraðar en það eldra.
Ég get ekki gert það vegna þess að ég á ekki næga peninga.
Hann er ákaflega sterkur.
Sama hvað þú segir, ég mun aldrei trúa þér.
Sama hvað þú segir mun ég aldrei trúa þér.
Lestin var að fara.
Það eru bara 80 Úígúrar í Sviss.
„Viltu eitthvað að drekka?“ „Nei, en takk fyrir boðið.“
„Má bjóða þér eitthvað að drekka?“ „Nei, en takk fyrir að spurja.“
Þau yfirgefa Kaíró í dag á leiðinni til Tel Aviv.
Hann þarf að gera við klukkuna.
Hann þarf að laga klukkuna.
Líkar þér svartir kettir?
Ég er hvorki Aþenubúi né Grikki.
Það er ekki skrítið að börnum fækki líka.
Húsið mitt er á jöðrum bæjarins.
Hann eyddi annari svefnlausri nótt við sjónvarpsgláp.
Hann eyddi annari andvökunótt horfandi á sjónvarpið.
Þetta skrifborð er aðeins of lágt fyrir mig.
Hver er uppáhalds setningin þín?
Hver er þín uppáhalds setning?
Ég er einmanna án þín.
Þú ættir að reyna að vera kurteisari.
Hvað lærðirðu í skólanum?
Þið verðið að laga ykkur að reglunum.
Þú verður að fylgja reglunum.
Berðu setninguna þína saman við þá á töflunni.
Berðu þýðinguna þína saman við þá á töflunni.
Þú verður að deila kökunni jafnt.
Eruð þið nemendur við þennan skóla?
Allt sem þið þurfið að gera er að læra þessa setningu utanað.
Þið verðið að leggja hart að ykkur við námið og læra margt.
Þið verðið að byrja undir eins.
Þið eruð öll iðin.
Hvar er járnbrautarstöðin?
Þú verður að leggja af stað undir eins.
Ef ég hefði vitað sannleikann hefði ég sagt þér það.
Þau fönguðu refinn.
Þeir fönguðu refinn.
Þær fönguðu refinn.
Við eigum ekki sykur.
Ekki gera grín að fólki.
Hann er góð manneskja.
Hef ég ekki hitt þig áður?
Hef ég ekki hitt ykkur áður?
Hvor ykkar kom hingað fyrst?
Hvort ykkar kom hingað fyrst?
Hvert ykkar getur gert það.
Hver ykkar getur gert það.
Liðið þitt er sterkara en okkar.
Það eru kostir og gallar við skoðanir hvors tveggja ykkar svo ég ætla ekki að ákveða strax hvorn ég mun styðja.
Ég spyr mig hvort ykkar muni vinna.
Hver er kennarinn þinn?
Hver voru orsök deilunnar ykkar?
Þjónaði einhver ykkar þessum manni?
Hver ykkar kom hingað fyrst?
Hvert ykkar kom hingað fyrst?
Hver ykkar komu hingað fyrst?
Hvað viltu?
Það er synd að þú getur ekki komið.
Það er synd að þú kemst ekki.
Það skiptir mig engu hvort þú komir eða ekki.
Það skiptir engu hvort þú komir eða ekki.
Ég hafði ekki hugmynd að þú værir að koma.
Ég tók því sem gefnu að þú mundir koma.
Hvað mundirðu gera ef þú værir í mínum sporum?
Mig langar að vita hvort þú sért laus á morgun.
Hann tók pennann og skrifaði heimilisfangið.
Hún tók pennann og skrifaði heimilisfangið.
Hann lék við köttinn sinn.
Hún elskar Tom meira en ég.
Seinni hluti bókarinnar gerist á Englandi.
Fyrri hluti bókarinnar gerist í Flórens.
Upp hafði komist um kossinn þeirra af Charlotte.
Það er ekki þess virði að lesa þessa bók.
Hann tók þunga kassann niður af hillunni.
Ég fór í gær að heiman án þess að borða morgunmat.
Þetta kjöt er orðið skemmt.
Ekki tala illa um látna.
Það er kjánalegt af þér að trúa honum.
Ég er að fara í gegnum skápinn minn til að finna föt til að gefa til góðgerðamála.
Ákveðin trúarbrögð eru andvíg líffæragjöfum.
Ákvörðun hans um að hætta í gömlu vinnunni og hefja eigin rekstur borgaði sig svo sannarlega.
Hún hjálpaði þeim með farangurinn.
Ég er með færri nemendur í bekknum mínum í ár en í fyrra.
Það varð loksins nógu hlýtt til að fara út án jakka.
Hann losaði sig við bílinn í húsasundi og tók hlaupandi á rás.
Er nokkur endir í sjónmáli á versnandi efnahagserfiðleikunum?
Það er engin furða að þú skulir spyrja.
Ég furða mig á því hve auðveldlega þú leysir vandamálið.
Ég mun vera farinn þegar þú kemur aftur.
Hann verður farinn þegar þú kemur aftur.
Ég ræð af þögn þinni að þú ert ekki sátt við svarið mitt.
Hvað mundir þú gera ef þú værir í mínum sporum?
Hvað mundirðu gera í mínum sporum?
Ég er glaður að þú hefur snúið heil aftur.
Upplýsingarnar sem þú gafst mér eru lítils virði.
Annar hvor okkar verður valinn.
Önnur hvor okkar verður valin.
Annað hvort okkar verður valið.
Menntun er lykillinn að velgegni.
Þetta er lögmál frumskógarins.
Við höfum margar gerðir af kaffi.
Þetta er tyrknesk hefð.
Mér til undrunar var ekkert fólk í þorpinu.
Mér til undrunar gat hún ekki svarað spurningunni.
Mér til undrunar var hún á lífi.
Ég starði til baka á hana í undrun.
Augun hennar urðu kringlótt af undrun.
Hvílík óvænt uppákoma!
Mér til undrunar átu þau kjötið hrátt.
Mér til undrunar hafnaði hann boðinu mínu.
Mér til undrunar féll hann á prófinu.
Mér til undrunar kvæntist hann mjög fallegri leikkonu.
Mér til undrunar talaði hún mjög góða ensku.
Okkur til undrunar er hún farin einsömul til Brasilíu.
Mér til undrunar voru dyrnar ólæstar.
Mér til mikillar undrunar unnum við!
Spegill endurvarpar ljósi.
Spegill endurkastar ljósi.
Ekki brjóta spegil.
Hefur hann ekki litið á sjálfan sig í spegli?
Mér til undrunar var mannfræðingurinn sakaður um morð.
Okkur til undrunar kom Tom í teitina okkar með Mary.
Mér til undrunar var hann með fallega rödd.
Sökum breytingar í lögum um giftingar í Kanada fóru margir samkynhneigðir Bandaríkjamenn til Kanada til að giftast.
Líf þessarar veiku manneskju er í hættu.
Ég er að leita að ákveðinni gamalli konu.
Ég er að leita að ákveðnum gömlum manni.
Þú verður að deila vinnunni þinni með öðrum.
Það tók heilan mánuð að ganga þessa nýju skó til.
Við getum öll grætt á reynslunni hans.
Vertu viss um að taka afrit af öllum skjölunum þínum.
Allir rithöfundar þjást af og til af ritstíflu.
Verið er að gera breytingarnar í þessum töluðu orðum.
Rétt eins og þú hagar þér gagnvart mér, svo mun ég haga mér gagnvart þér.
Ég hugsa að ég kunni að slást í för með ykkur en ég hef ekki ákveðið mig enn.
Okkur þótti það rangt að þú skyldir refsa honum.
Annað hvort ykkar þarf að fara þangað.
Ef þú ert upptekinn mun ég hjálpa þér.
Ef þú ert upptekin mun ég hjálpa þér.
Ég tók eftir að þú komst inn í herbergið mitt.
Var þér ekki kennd almenn skynsemi rétt eins og vélritun í skólanum sem þú sóttir?
Ég mun lána þér hvaða bók sem þú þarft.
Ég mun lána þér hverja þá bók sem þú þarft.
Ég þarfnast þín.
Ég þarf þig.
„Elskan, komdu í háttinn.“ „Ekki alveg strax. Ég á ennþá eftir að þýða nokkrar setningar á Tatoeba.“
Ekkert mál.
Af hverju laugstu?
Að hverju ertu að ýja?
Það hljómar eins og þau komi ekki til með að fara.
Fyrirgefðu ástin. Ég er ennþá fastur á skrifstofunni.
Við hjálpuðum þeim einnig.
Hvað hefurðu verið að gera nýlega?
Hvernig ganga skriftirnar?
Boðið verður upp á kvöldmat um borð í flugvélinni.
Hversu margar töskur ætlarðu að taka í handfarangur?
Hjólið mitt var horfið þegar ég snéri aftur.
Breyttirðu stærðinni?
Ég man eftir að hafa hitt hann í París.
Hraðbankinn gleypti debetkortið mitt.
Hraðbankinn át debetkortið mitt.
Hann skildi ekki brandarann.
Hann náði ekki brandaranum.
Þú verður að finna aðra leið út úr þessari stöðu.
Á endanum fengum við upplýsingarnar.
Þú náðir þér af því að þú gerðir allt sem læknirinn bað þig um að gera.
Ég hef ekki tíma til að vera veikur.
Ég hef ekki tíma til að vera veik.
Þetta loftslag hefur vond áhrif á heilsuna þína.
Við neyðumst til að leita að annarri leið út úr þessari stöðu.
Son minn langar til að verða atvinnumaður í golfi.
Sonur minn vill verða atvinnumaður í golfi.
Ekki gefa loforð sem þú getur ekki staðið við.
Ef þú lofar einhverju, stattu þá við það.
Heyrðirðu hljóðið?
Þessi tónlist svæfir mann.
Þetta er svæfandi tónlist.
Í hvaða númer á ég að hringja í neyðartilfellum?
Þessi regla gildir ekki um neyðartilvik.
Þessi regla á ekki við í neyðartilvikum.
Í neyðartilvikum, skal hringja í lögregluna.
Ekki leita til mín um hjálp nema í neyðartilfellum.
Þarf að áríðandi að hringja. Er almenningssími hér nærri?
Ég aflýsti tímanum mínum vegna áríðandi mála.
Ég aflýsti tímanum mínum vegna áríðandi viðskipta.
Tilkynntu þig til starfa í neyðarmóttökunni.
Hvert er símanúmer Neyðarþjónustunnar?
Fátækur er eigi sá sem á of lítið, heldur sá sem vill of mikið.
Faðir minn keypti mér reiðhjól.
Pabbi minn keypti handa mér hjól.
Hver einstaklingur borgaði þúsund dollara.
Heildarupphæð reikningsins varð sjö þúsund dollarar.
Í gær las ég virkilega áhugaverða sögu.
Hefurðu eitthvað heitt að drekka?
Áttu nokkur ódýrari herbergi?
Ertu með spurningu?
Ertu með nokkra eins dollara seðla?
Gerðu heimavinnuna þína strax.
Gerðu heimavinnuna þína núna.
Ég mun sannarlega ekki gera þetta aftur.
Ekki gleyma að taka regnhlíf með þér.
Gætirðu vinsamlegast baðað barnið?
Vinsamlegast baðaðu barnið.
Barnið grét sig í svefn.
Hún elskaði mig sem og ég hana.
Þú getur ráðfært þig við mig hvenær sem er.
Ég elska þessa mynd.
Það er áhugavert að lesa bækur.
Lestur bóka er áhugaverður.
Vinsamlegast rektu út úr þér tunguna.
Hún elskaði mig líkt og ég elskaði hana.
Ég hef gaman af djassi.
Skipið er að fara að sökkva!
Ekki snerta þessa flösku nokkurntíma aftur!
Snertu þessa flösku aldrei aftur!
Það er næstum því ekkert vatn í fötunni.
Það er nærri því ekkert vatn í fötunni.
Hún er ekki með ökuskírteini.
Farðu burt.
Farðu í burtu.
Við erum jafnir.
Við erum jöfn.
Ertu nemandi?
Ég þvoði skyrtuna mína.
Hugsarðu nokkurntíma um tilgang lífsins?
Við erum jafnar.
Viltu sígarettu?
Viltu sígó?
Ég þarf hjálp.
Ég þarfnast hjálpar.
Ég þarf á hjálp að halda.
Flýttu þér! Tónleikarnir eru að byrja.
Flýttu þér! Tónleikarnir eru að hefjast.
Flýtið ykkur! Tónleikarnir eru að byrja.
Flýtið ykkur! Tónleikarnir eru að hefjast.
Flýttu þér eða þú munt ekki ná honum.
Flýtið ykkur eða þið munuð ekki ná honum.
Þú munt missa af lestinni ef þú flýtir þér ekki.
Þú missir af lestinni ef þú flýtir þér ekki.
Þið munuð missa af lestinni ef þið flýtið ykkur ekki.
Þið missið af lestinni ef þið flýtið ykkur ekki.
Flýttu þér eða þú verður seinn.
Flýttu þér eða þú verður sein.
Flýtið ykkur eða þið verðið seinir.
Flýtið ykkur eða þið verðið seinar.
Flýtið ykkur eða þið verðið sein.
Flýtum okkur.
Við þurftum ekki að flýta okkur.
Það er engin þörf á að flýta sér.
Við hefðum ekki þurft að flýta okkur.
Þú þarft ekki að flýta þér.
Þið þurfið ekki að flýta ykkur.
Flýttu þér.
Flýttu þér eða þú missir af lestinni.
Ég verð að flýta mér í tíma.
Það er tími fyrir stuttan snarl.
Það er betra að taka sér tíma en að flýta sér og gera mistök.
Fáum okkur snöggvast eitthvað að drekka.
Ég flýtti mér á brautarstöðina til þess eins að komast að því að lestin var þegar farin.
Fólk sem er ekki að flýta sér stendur hægra megin í rúllustiganum.
Þegar maður flýtir sér er auðvelt að gera mistök.
Þess lags hlutir geta gerst þegar maður er að flýta sér.
Ertu að flýta þér?
Við þurfum virkilega að flýta okkur.
Ég þarf að sinna áríðandi máli.
Flýttu þér, Tom.
Vinsamlegast flýttu þér.
Í höllinni búa kóngurinn og drottningin.
Við ættum heldur betur að gefa okkur svolítinn tíma.
Í flýti minni rakst ég utan í einhvern.
Allur asi minn var til einskis.
Þegar þú ferð mun ég sakna þín.
Ekki taka það nærri þér.
Flýttu þér og þú munt geta náð lestinni.
Flýtið ykkur og þið munuð geta náð lestinni.
Allnokkuð af fólki kom á fundinn í gær.
Sá á kvölina sem á völina.
Ég þjáist oft af valkvíða.
Fólk tekur hluti of persónulega og góð hegðun sumra verðlaunar vonda hegðun annarra.
Þér tókst á endanum að finna fá vinnu.
Okkur tókst loksins að ljúka málinu.
Okkur tókst að ljúka málinu endanlega.
Við komum að gatnamótum og höfðum enga hugmynd í hvaða átt við ættum að fara.
Hvenær sem besta vinkona konunnar minnar kemur í heimsókn sitja þær á sófanum og slúðra tímunum saman.
Aðalgötur margra smábæja hafa verið yfirgefnar, að stórum hluta þökk sé risum eins og Wal-Mart.
Taktu því rólega!
Láttu eins og þú sért heima hjá þér.
Ég kemst ekki yfir það hversu ólíkt veðrið er hérna.
Við viljum heildstæðar setningar.
Ég drekk ekki svo mikið af bjór.
Ég drekk ekki mikið af bjór.
Stundum veita spurningar okkur meiri upplýsingar en svör.
Það er meiri vindur í dag en í gær.
Það er vindasamara í dag en í gær.
Árið 1900 yfirgaf hann England og kom aldrei aftur.
Farðu beint niður eftir götunni og þegar þú ferð framhjá umferðarljósunum ertu kominn.
Farðu beint niður eftir götunni og þegar þú ferð framhjá umferðarljósunum ertu komin.
Hún á enga bræður.
Ég vona að við hittumst fljótlega aftur.
Maria Callas var fræg óperusöngkona.
Jafnvel þótt mér þætti eitthvað undarlegt, vissi ég ekki hvað það var.
Þótt svo mér þætti eitthvað undarlegt, vissi ég ekki hvað það var.
Góða þakkargjörðarhátíð!
Læknirinn lagði áherslu á að sjúklingurinn ætti einungis fáeina daga ólifaða.
Sjúklingurinn var útskrifaður af sjúkrahúsinu.
Sjúklingnum fer stöðugt fram.
Sjúklingnum fór fram dag frá degi.
Sjúklingurinn lá í rúminu með lokuð augun.
Mætti ég færa þér þetta sem tákn um þakklæti mitt?
Ég veit ekki hvernig ég get látið þakklæti mitt í ljós.
Mig langar að láta í ljós þakklæti mitt.
Mér detta engin orð í hug til að láta í ljós þakklæti mitt.
Ástand sjúklingsins breytist dag frá degi.
Líf sjúklingsins var í hættu.
Ástand sjúklingsins batnaði.
Sjúklingurinn mun brátt ná sér af veikindum sínum.
Sjúklingnum var leyft á fætur.
Sjúklingurinn er nú úr hættu.
Sjúklingnum batnaði smám saman.
Gjafmildi er sumum eðlislæg.
Við geymdum heyið í hlöðunni.
Ég hugsa að það sé villa í reikningnum mínum.
Reikningurinn nam 100 dollurum.
Gæti ég vinsamlegast fengið reikninginn?
Reikningurinn nemur fimmtíu dollurum.
Reikningurinn verður að greiðast í dag.
Það verður að borga reikninginn í dag.
Ég sé um reikninginn.
Ég skal sjá um reikninginn.
Reikningurinn nemur 500 dollurum.
Ég hef ekki enn fundið fullkominn eiginmann.
Er þér ekki kalt?
Mér er kalt.
Hitamælar fara oft undir frostmark.
Hitamælirinn fór undir frostmark.
Kuldabylgja gekk yfir Japan.
Napur vindurinn nísti mig inn að beini.
Reikningurinn nemur fimm þúsund jenum.
Ég er að frjósa.
Ég finn vissulega fyrir kuldanum.
Mér er kalt. Værirðu til í að loka glugganum?
Ég er einmanna.
Ég hef aldrei farið til útlanda.
Fjöldi nemenda sem fara til útlanda fer vaxandi.
Ef þú ætlar að fara til útlanda þarftu að hafa vegabréf.
Aðstæðurnar leyfðu mér ekki að fara til útlanda.
Japanskir ferðamenn í útlöndum eru eyðsluglaðir.
Útibú í útlöndum eru að gefa út vörur í hæsta gæðaflokki.
Hann vann ekki neitt.
Hún gekk tuttugu mílur á dag.
Hundar geta ekki greint liti í sundur.
Hundar geta ekki greint á milli lita.
Ég fer ekki á skauta í dag.
Það væri betra fyrir þig að halda þig í rúminu í dag.
Þú verður að gera þitt besta.
Þú ættir að vera búinn undir það versta.
Þú ættir að vera búin undir það versta.
Þú ættir að segja sannleikann.
Erlendar vörur komu á markaðinn í miklu magni.
Við ættum ekki að setja takmarkanir á erlend viðskipti.
Fórstu ekki út?
Ég mundi heldur vera heima en fara út.
Ég vil heldur vera heima en fara út.
Það er áhugavert að vingast við útlending.
Það er erfitt fyrir útlendinga að ná tökum á japönsku.
Útlendir fjárfestar héldu sig til hlés sökum stjórnmálalegs óstöðugleika á svæðinu.
Það er nær ómögulegt að læra erlent tungumál á stuttum tíma.
Við verðum að kaupa þá að utan.
Við verðum að kaupa þær að utan.
Við verðum að kaupa þau að utan.
Við verðum að kaupa þá frá útlöndum.
Við verðum að kaupa þær frá útlöndum.
Við verðum að kaupa þau frá útlöndum.
Það er mikilvægt að reyna að láta sér lynda við fólk frá útlöndum.
Sama hversu upptekinn hann var meðan hann bjó í útlöndum, misfórst honum það aldrei að skrifa heim til foreldra sinna að minnsta kosti einu sinni í viku.
Ég gæti ekki gert mig skiljanlegan erlendis.
Ég gæti ekki gert mig skiljanlega erlendis.
Erlendis fá flest okkar menningarsjokk.
Af útliti hans að dæma er hann veikur.
Það er ekki hægt að dæma fólk eingöngu út frá útliti þess.
Af útliti hennar að dæma virðist hún vera mjög rík.
Dæmið hann út frá því sem hann gerir, ekki því hvernig hann lítur út.
Dæmið hann af verkum sínum en ekki útlitinu.
Ekki dæma fólk af útliti þess.
Hann blekkir aðra með útliti sínu.
Ekki láta blekkjast af útlitinu.
Ekki láta útlitið blekkja þig.
Þú mátt ekki reiða þig um of á útlit.
Sendiherra er heiðarleg manneskja sem er send til útlanda til að ljúga landi sínu til góða.
Ríkiserindrekum eru veitt ýmis fríðindi.
Þegar ég var kominn út varpaði ég öndinni léttar.
Þegar ég var komin út varpaði ég öndinni léttar.
Ég fann fyrir kuldahrolli þegar fór út úr húsinu.
Pússaðu skóna þína áður en þú ferð út.
Vinsamlegast farðu á skurðdeildina.
Skurðlæknirinn sannfærði mig um að fara í aðgerð.
Skurðlæknirinn sannfærði hann um að gangast undir líffæraflutning.
Skurðlæknirinn fjarlægði botnlanga sjúklings síns.
Gengi erlendra gjaldmiðla breytist daglega.
Útlit er blekkjandi.
Loftið var nokkuð kalt.
Úti var nokkuð kalt.
Hann gaf hverjum þeirra blýant.
Hann gaf hverri þeirra blýant.
Hann gaf hverju þeirra blýant.
Sannleikurinn er ekki alltaf velkominn!
Ég á marga vini sem hjálpa mér.
Flögur eru ekki góðar fyrir heilsuna þína.
Hún þerraði tárin sín.
Sama hvað þú segir þá mun ég gera eins og mér sýnist!
Farsælustu vísindamennirnir eru þeir sem spurja réttu spurninganna.
Í þá daga gat enginn getið upp á því hvers kyns stað í sögunni, Martin Luther King ætti eftir að fá.
Af þessum kökum finnst mér þessi hér best.
Þessar öskjur eru gerðar úr plasti.
Það er skýr munur á milli þeirra tveggja.
Þessi blóm eru falleg, ekki satt?
„Hver á þessar bækur?“ „Þær eru hennar Alice.“
Þessar ljósmyndavélar eru smíðaðar í Japan.
Þessar myndavélar eru framleiddar í Japan.
Hvað kosta gleraugun?
Þessar myndir eru fallegar.
Þetta eru fallegar myndir.
Berðu svarið þitt við svar kennarans.
Þeir hlupu inn í garðinn til að sleppa undan blóðþyrstum hundunum.
Þær hlupu inn í garðinn til að sleppa undan blóðþyrstum hundunum.
Þau hlupu inn í garðinn til að sleppa undan blóðþyrstum hundunum.
Það er ekki vatn í þessum glösum.
Í þessum glösum er ekki vatn.
Mér líkar enginn þessara hatta.
Ég kann ekki við neinn hattana.
Þessir skór passa vel við þetta hvíta pils.
Skórnir eru framleiddir á Ítalíu.
Ég þarf að velja á milli þeirra tveggja.
Þú þarft að svara spurningunum.
Myndirnar eru mjög fallegar.
Gleraugun eru falleg.
Ég er frá Ítalíu og tala ítölsku.
Ég hringi strax og ég kominn á flugvöllinn.
Ég hringi strax og ég er komin á flugvöllinn.
Ég kysi heldur hótel nærri flugvellinum.
Flugvöllurinn er nærri.
Hvar get ég tekið flugvallarrútuna?
Flugvöllurinn var lokaður sökum þokunnar.
Flugvöllurinn var lokaður vegna þokunnar.
Flugvellinum var lokað sökum þokunnar.
Flugvellinum var lokað vegna þokunnar.
Ég tók leigubíl á flugvöllinn.
Hvaðan fer flugvallarrútan?
Ég fer með þér á flugvöllinn.
Hversu langt er á flugvöllinn?
Það eru ekki margar bækur á hillunum.
Þessar ungversku stúlkur er ákaflega fallegar.
Eplin eru mjög stór.
Þú átt að svara spurningunum.
Eyru kanína eru lengri en refa.
Kanínur eru með lengri eyru en refir.
Þessar tilvitnanir eru allar úr Biblíunni.
Þessar bækur eru nýjar.
Ég verð að vita hvaðan þessar tilvitnanir eru.
Þessir skartgripir eru dýrir.
Þessar þrjár fallegu stúlkur eru allar frænkur mínar.
Eplin eru stór.
Þessir hundar eru stórir.
Skórnir tilheyrðu henni.
Hvers bækur eru þetta?
Hver á þessar bækur?
Þetta eru bækurnar okkar.
Þetta eru bækurnar mínar.
Þessar bækur tilheyra mér.
Þessi vandamál eru þeim mikilvæg.
Heimurinn tilheyrir þeim sem fara snemma á fætur.
Gögnin styðja kenninguna.
Blómin blómstra á vorin.
Blómin springa út á vorin.
Helmingur þessara epla er rotinn.
Helmingurinn af þessum eplum er rotinn.
Þú ættir að kalla á lækni.
Hvað með að spila tennis á laugardaginn?
Af hverju ekki að spila tennis á laugardaginn?
Hún giftist sautján ára.
Vatn í stöðuvötnum og fljótum er yfirleitt ferskvatn.
Hann kunni ekki að stjórna reiði sinni.
Hann kunni ekki að hafa hemil á reiði sinni.
Ekkjan var svartklædd.
Hvenær lýkur regntímabilinu?
Rétturinn dæmdi hann til dauða.
Hann skrifar bækur.
Hann gat ekki sofið vegna hitans.
Ég þarf að kaupa nokkur frímerki.
Eru einhverjir góðir veitingastaðir í nágrenninu?
Ég vissi ekki hvernig ég ætti að svara spurningunni hans.
Bíddu á biðstofunni.
Hvernig segir maður „bless“ á þýsku?
Skórnir eru farnir úr tísku.
Eru þessar fréttir sannar?
Allar myndirnar eru leiðinlegar.
Fréttirnar eru mér ekki nýjar.
Þessar bækur fást í búðinni.
Bílarnir tilheyra kennurunum okkar.
Bækurnar tilheyra systur minni.
Eru þetta þínar myndir?
Börnin eru hamingjusöm.
Sjúklingarnir eiga í vandræðum með að ganga.
Sjúklingarnir eiga í erfiðleikum með að ganga.
Sjúklingarnir eiga erfitt með að ganga.
Lygarnar eru óafsakanlegar.
Vandamálin leysast brátt.
Stöðin liggur milli þessara tveggja bæja.
Hvað kosta þessi gleraugu?
Skórnir eru of litlir.
Hann kvæntist fyrir peningana.
Hann kvæntist peninganna vegna.
Bjórflöskur eru úr gleri.
Ölflöskur eru úr gleri.
Hann líktist lækni.
Byrjum.
Við skulum byrja.
Hún keypti grænmeti í gær.
Hann hefur skrifað bók um Kína.
Hann skrifaði bók um Kína.
Þú átt hattinn.
Hatturinn er þinn.
Hann hefur gaman af því að horfa á sjónvarp.
Bíll pabba míns er framleiddur á Ítalíu.
Húsið brennur.
Það er eldur í húsinu.
Ég á enga peninga.
Ég á engan pening.
Ég á engan aur.
Bob er vinur minn.
Ég á tvo bræður.
Talar hún frönsku?
Kann hún frönsku?
Nafn mitt er Farshad.
Ég er atvinnulaus.
Ég valdi vitlausan fána af misskilningi.
Ég valdi rangan fána af misskilningi.
Það rigndi í gær.
Það kemur mér ekki á óvart.
Maður býr ekki í landi; maður býr í tungumáli. Föðurlandið er það og ekkert annað.
Við búum ekki í löndum; við búum í tungumálum okkar. Það er þitt heimili, það og hvergi annars staðar.
Við lifum ekki í löndum; við lifum í tungumálum okkar. Það er þitt heimili, það og hvergi annars staðar.
Klukkan er nákvæmlega tíu.
Ég er að koma.
Ég er á leiðinni.
Bróðir minn á þetta.
Ég kem strax.
Ég kem undir eins.
Hvar er fjölskyldan hennar?
Þau tóku á móti einni gjöf hver.
Hvert þeirra tók á móti einni gjöf.
Lestin leggur af stað eftir fimm mínútur.
Hvað er heppni?
Hvað heitið þér?
Ég flyt í næsta mánuði.
Ég er hamingjusamur.
Ég er hamingjusöm.
Bókin er smá?
Geturðu hlaupið hratt?
Hver er eigandi þessa bíls?
Ertu búinn undir það versta?
Ertu búin undir það versta?
Ertu undirbúinn undir það það versta?
Ertu undirbúin undir það versta?
Ég vil ekki lesa bókina.
Við förum í bíóið.
Við förum í kvikmyndaleikhúsið.
Þetta er eins konar vatnsmelóna.
Maðurinn þinn drekkur alveg eins og svampur.
Get ég fengið að tala með ungfrú Brown?
Ég get sungið það á ensku.
Það hringdi í mig stúlka.
Þau gifta sig í næsta mánuði.
Þau ganga í hjónaband í næsta mánuði.
Þau giftast í næsta mánuði.
Hann kann hvorki að lesa né skrifa.
Hann kann hvorki lestur né skrift.
Ertu upptekinn?
Ertu upptekin?
Hversu margar mínútur færðu ef þú breytir 48 klukkutímum í mínútur?
Ef þú breytir 48 klukkutímum í mínútur, hversu margar mínútur verða það þá?
Blómin vaxa í hlýjum löndum.
Ég á allar bækurnar.
Þeir eru glaðir sem gleyma öllu.
Þeir sem búa í glerhýsum ættu ekki að kasta steinum.
Húsin eru fimm hundruð ára gömul.
Skórnir eru of stórir á mig.
Engin þessara rúta fer til Sjindsjuku.
Einu nytsamlegu svörin eru þau sem vekja nýjar spurningar.
Hver á þessi skriffæri?
Þeir eiga bækurnar.
Þær eiga bækurnar.
Þau eiga bækurnar.
Hann á skriffærin.
Þessi hamborgari er ódýr miðað við japanska hamborgara.
Hefði ég tíma mundi ég gjarnan heimsækja þig.
Höfrungar og hvalir eru ekki fiskar.
Hann er nógu gamall til að ferðast einn.
Ég vildi gjarnan að þú læsir þetta enska bréf.
Ég veit ekki hvað þetta er.
Jack talar ensku.
Hvað viltu fá að borða?
Hún gaf honum úr.
Til hamingju með afmælið!
Ég vil fá mitt eigið herbergi.
Ég fór heiman frá um sjöleitið.
Ég fór heiman frá klukkan sjö.
Hann gaf okkur föt og líka peninga.
Þú mátt nota orðabók í prófinu.
Ég er þér ósammála.
Þetta er bara afsökun.
Bróðir minn hefur aldrei klifrað fjallið Fúji.
Ég er ákaflega svangur.
Ég er ákaflega svöng.
Ég er glorsoltin.
Ég er glorhungraður.
Ég er glorhungruð.
Ég elska móður mína.
Ég elska mömmu mína.
Hvað gerir sonur ykkar?
Hvað gerir sonur þinn?
Hún elskar að elda mat.
Nýju göngin eru tvisvar sinnum lengri en þau gömlu.
Ég fer með hundinn minn í göngutúr á kvöldin.
Mér þykir súkkulaði gott.
Kötturinn sefur á sófanum.
Þessi bók er til þín.
Mig langar til að skrifa margar setningar.
Þú byrjaðir að læra esperantó.
Ég byrjaði að læra esperantó.
Frá hvaða landi ertu?
Hvernig hefurðu það?
Hvað heitirðu?
Hversu mikið kostar kakan?
Kötturinn er stór.
Konan er falleg.
Konan er týnd.
Maðurinn hefur rétt fyrir sér.
Drengurinn hefur rétt fyrir sér.
Stúlkan hefur rétt fyrir sér.
Stelpan hefur rétt fyrir sér.
Heimurinn okkar er bara lítill hluti alheimsins.
Þú þarft góðan útbúnað til að klífa þetta fjall.
Hver er maðurinn?
Ég hef gaman af að lesa sakamálaskáldsögur.
Ég hef gaman af að lesa sakamálasögur.
Þetta er bara draumur.
Þú mátt nota skrifborðið mitt ef þú vilt.
Þrífðu herbergið.
Þau segja að hann sé búinn að vera dauður í tvö ár.
Þau segja hann hafa verið dauðan í tvö ár.
Bróðir minn hefur áhuga á því sem er kallað dægurlög.
Þú sást ekki neitt.
Er þetta bókin þín, Mike?
Rödd fólksins er rödd Guðs.
Nokkrum mínútum eftir að hafa lokið vinnu sinni fór hann í háttinn.
Tom er jafnhár Jim.
Það er ómögulegt að ræða við hann.
Hvenær kemurðu?
Hvað kostar kakan?
Hvað er klukkan?
Ég er svöng.
Ég hef það gott.
Ég hugsaði um þig.
Ég hugsaði til þín.
Þú ert hálfviti.
Kennarinn hefur rétt fyrir sér.
Þú ert fallegur.
Þú ert falleg.
Þú ert myndarlegur.
Þú ert myndarleg.
Nemendurnir læra nytsamlegu setningarnar.
Þau ættleiddu litlu stúlkuna.
Hik er sama og tap.
Hversu margar systur áttu og hversu marga bræður?
Taktu eplin mín, drengurinn minn, og seldu þau í bænum.
Þú verður að hlýða foreldrum þínum.
Þú verður að gegna foreldrum þínum.
Maður ætti að hlýða foreldrum sínum.
Maður ætti að gegna foreldrum sínum.
Fyrst þú hefur ekkert með þetta að gera þarftu ekki að hafa neinar áhyggjur.
Ef ég þarf að fara einu sinni aftur til Kjótó mun ég hafa farið þangað fjórum sinnum á þessu ári.
Afsakið en ég þarf að flýta mér. Ég hef engan tíma til að útskýra þetta í þaula.
Ég hef svo mikið að gera að ég verð að fresta ferðinni minni.
„Ég þarf að míga.“ „Jonny, svona á maður ekki að segja. Segðu: „Afsakið mig, ég þarf að fara á klósettið.““
Ég þarf að skrifa bréf. Ertu með pappír?
Ég þarf að skrifa bréf. Áttu til pappír?
Þú þarft ekki að fara í teitina nema þú viljir.
Gjörið svo vel að fá ykkur sæti.
Japanskt barn er meðlimur í hóp jafnvel þegar það sefur.
Verðin hækka dag frá degi.
John er amerískur piltur.
Heldurðu að smá salt muni bæta bragðið?
Allir vita að tveir plús tveir eru fjórir.
Kennarinn minn er herra Haddad.
Takk fyrir daginn.
Ég er laus í kvöld.
Ég fann þig.
Þessi búð lokar klukkan níu um kvöld.
Borðaðu það sem þú vilt.
Við verðum að fylgja umferðarreglunum.
Tölvur eru mjög nytsamlegar.
Brauð og smjör er þeirra vanalegi morgunmatur.
Ég borðaði ekkert nema brauð og smjör.
Hundurinn gengur í kringum borðið.
Hreint út sagt, líkar mér ekki við hann.
Mér líkar hreint út sagt ekki við hann.
Indlandi var stjórnað af Stóra-Bretlandi í mörg ár.
Veistu hvar frú Hudson býr?
Dúfan er friðartákn.
Dúfan er frægt friðartákn.
Tvo vinilluísa, takk.
Sannleikurinn er eins og meðal. Og þessvegna hefur hann líka aukaverkanir.
Bara ein mínúta.
Bara eina mínútu.
Eina mínútu.
Þú ákveður.
Þetta meðal hefur ekki aukaverkanir.
Þetta meðal mun lina höfuðverkinn þinn.
Vertu hljóð.
Vertu hljóður.
Hafðu hljótt.
Þú átt að hafa hljótt.
Ég hef aldrei heyrt neitt um þennan leikara.
Ég fer venjulega í sturtu á kvöldin.
Hvenær hefst myndin?
Hvenær hefst kvikmyndin?
Hvenær hefst bíómyndin?
Eru þetta gleraugun þín?
Förum í göngutúr við ströndina eftir matinn.
Það mun enginn trúa frásögn hans.
Það mun enginn trúa því sem hann segir.
Lestin okkar ók í gegnum löng göng.
Það mun enginn trúa sögunni hans.
Foreldrar mínir búa í Kjótó.
Almenningsgarðar eru bæjum það sem lungu eru dýrum.
Kældu brennda fingurna þína undir rennandi vatni.
Við fórum á ströndina að synda.
Bærinn varð fyrir loftárás af óvinaflugvélum.
Berðu afritið saman við frumritið.
Berið afritið saman við frumritið.
Hún er ljóshærð stúlka.
Það eru fá húsgögn í húsinu mínu.
Helen æpti af hræðslu.
Það var ekki bara kalt úti, heldur líka rakt.
Þetta er húsið þar sem pabbi vinnur.
Sama hversu ríkur maður er, er ekki hægt að kaupa ást.
Öll tungumál eru jöfn, en enska er jafnari en hin.
Ég hef verið hér áður.
Rósir lykta vel.
Rósir ilma.
Ég skil hana ekki.
Talaðu bara. Ég geri það sem mér hentar.
Við búum öll undir sama himni, en við höfum ekki öll sama sjóndeildarhring.
Ég veit ekki nákvæmlega hvenær ég kem aftur.
Þessi hæna hefur ekki verpt neinum eggjum nýlega.
Hversu hár er turninn?
Tuttugu ár er langur tími.
Má ég hringja aftur eftir tuttugu mínútur?
Skildirðu það sem hann sagði?
Skildirðu hvað hann sagði?
Ég veit bara hvað hann heitir.
Kristófer Kólumbus uppgötvaði Ameríku árið 1492.
Hversu gamall er pabbi þinn?
Hvað er pabbi þinn gamall?
Hjálpaðu mér!
Hjálpið mér!
Kíev er höfuðborg Úkraínu.
Höfuðborg Úkraínu er Kíev.
Meirihluti ungs fólks á gemsa.
Meirihluti ungs fólks á farsíma.
Afsakið mig. Mig langar að leigja bíl.
Hvernig hefurðu það frú Jones?
Hvað segirðu gott frú Jones?
Að vera eða ekki vera; það er spurningin.
Augu hans ljómuðu af gleði.
Farðu úr skónum.
Þið hafið öll staðið ykkur vel.
Þið hafið öll unnið vel.
Ég er búinn að lesa allar bækurnar í þessu bókasafni.
Ég er búin að lesa allar bækurnar í þessu bókasafni.
Mig langar að skrifa bréf til Judy.
Mig langar að skrifa Judy bréf.
Ertu þyrstur?
Ertu þyrst?
Viltu vera svo vænn að loka glugganum?
Viltu vera svo væn að loka glugganum?
Ég er frá Kjótó.
Amma mín sagði að regni fylgdi sólskin. Hún var alltaf bjartsýn.
Hvert ætlarðu að fara í frí næsta sumar?
Það er hitabeltisloftslag á eynni.
Koma þau klukkan sex eða sjö?
Ég hef ekkert til að gorta yfir.
Mér þykir kaffi betra en te.
Þessi leikkona er alltaf jafn falleg.
Ég bað ekki um hans hjálp, en ég varð að taka við henni.
Hún hljóp í burtu með eggin.
Hún keypti tólf egg.
Hún keypti tylft eggja.
Þetta er húsið þar sem ég fæddist og ólst upp.
Hann sagði bóksalanum að hann mundi koma aftur um eftirmiðdaginn og kaupa bókina.
Einn dag framdi hann sjálfsvíg.
Margir Evrópubúar þekkja ekki Japan nútímans.
Ég hjálpaði honum við að fara yfir götuna.
Everestfjall er hæsta fjall í heimi.
Ég þekki hana ekki og ég hugsa að ég kæri mig ekki um að kynnast henni.
Fyrir utan nafnið veit ég ekkert um hann.
Er þetta sjálfblekungurinn þinn?
Viltu smá kaffi?
Ég hef verið kennari í fimmtán ár.
Hvar eru gleraugun mín?
Sokkarnir lykta illa.
Það eru margar frægar gamlar byggingar í Kjótó.
Samkvæmt Biblíunni skapaði Guð heiminn á sex dögum.
Ég var nefndur eftir frænda mínum.
Það er ekkert að borða í eldhúsinu.
Viltu borða hádegismatinn hérna eða í eldhúsinu?
Síðustu nótt skrifaði ég bréf.
Jólin nálgast.
Jólin færast nær.
Drengurinn sat á stól.
Takk, það er allt.
Setjumst á þennan bekk.
Betty drap hann.
Það er rétt að hún er falleg, en hún er eigingjörn.
Ég get ekki unnið núna.
Nú get ég ekki unnið.
Ekki vekja hann.
Frakklandsforseti sækir Japan heim í næsta mánuði.
Forseti Frakklands fer til Japans í næsta mánuði.
Hann dróg beina línu með blýantinum sínum.
Ungdómurinn í þessu landi hefur ekki áhuga á stjórnmálum.
Ekki er allt falt.
Ég bauð foreldrum mínum góða nótt og fór í háttinn.
Drekktu ekki bjór áður en þú ferð í háttinn.
Hann er langur og mjór.
Hann sagði ekkert.
Hann sagði ekki neitt.
Eftir hádegismatinn reykir hann vindil.
Fáir lifa í hundrað ár.
Í þá daga var ég vanur að fara á fætur um sexleitið á hverjum morgni.
Í þá daga var ég vanur að fara á fætur klukkan sex á hverjum morgni.
Hann vann dag og nótt til að verða ríkur.
„A“ er fyrsti bókstafur stafrófsins.
Ég veit að peningar eru ekki allt.
Lögreglan handtók manninn sem myrti stúlkuna.
Ég er yngri en hann.
Hvar varstu í gær?
Ég vildi ekki vera í hennar skóm.
Hún er með blóm í höndinni.
Geturðu sungið eitthvað fyrir alla?
Enginn kom mér til hjálpar.
Hún var í handjárnum.
Hvar fannst þú þennan lykil?
Ó, hve ég sakna þín!
Grafðu djúpa holu.
Passaðu þig; það er hola á veginum!
Hann veit ekkert um nokkurn skapaðan hlut, en hefur þó skoðanir um allt.
Konan mín er læknir.
Hann á fallega dóttur.
Ég fann hann!
Hann kemur alls ekki.
Það kemur þér ekki við!
Pabbi minn hætti að drekka.
Faðir minn hætti að drekka.
Húsið þeirra er mjög nútímalegt.
Stundum ættum við að stoppa til að hugsa.
Hann skrifar mér einu sinni á viku.
Hann var dæmdur til dauða.
Hann sér alls ekki út eins og læknir.
Mierscheid var þýskur stjórnmálamaður.
Gleðilegt nýár!
Mary er núna að læra í herberginu sínu.
Lestin fer til Nígata.
Hvernig viltu kaffið, með eða án sykurs?
Ég veit ekki hvort þér líki hún eða ekki.
Hann er sagður vera góður læknir.
Hann lagði til að kalla á lækninn.
Ef hún finnst ekki á Tatoeba, þá er hún ekki setning.
Það er skömm að ég skuli ekki hafa garð!
Satt að segja kann ég ekki við hann.
Pat er ákaflega málglaður.
Hann kemur á morgun til Parísar.
Ég held að það sé ekki hægt að hreinsa þessa blekbletti.
Nokkrir vina minna ætla að ferðast til Kaupmannahafnar næsta sumar.
Nú eða aldrei.
Við stóðum við dyrnar og biðum.
Síðastliðna nótt skrifaði ég bréf.
Í gærnótt skrifaði ég bréf.
Hann hefur aðgang að ameríska sendiráðinu.
Þetta orð kemur úr frönsku.
Það eru kostir og gallar við skoðanir hvorrar tveggja ykkar svo ég ætla ekki að ákveða strax hvora ég mun styðja.
Það eru kostir og gallar við skoðanir hvors tveggja ykkar svo ég ætla ekki að ákveða strax hvort ég mun styðja.
Við erum góð í að eyða tíma.
Við ættum stundum að bera sólinni líkama okkar.
Faðir, í dag ætla ég að fara út með nokkrum vinum mínum. Það er, vitanlega, ef þú gefur mér leyfi.
Hungang í munni og eitur í hjarta.
Ekki tala með fullan munninn.
Það er ókurteisi að tala með fullan munninn.
Við vorum hársbreidd frá dauða.
Við erum bókuð allan mánuðinn á Broadway.
Við erum úr hættu.
Við verðum að vera á varðbergi gagnvart hættum.
Skoðanir okkar fara saman við þeirra skoðanir hvað meginatriðin varðar.
Við vonuðumst til að hafa lokið af vinnunni fyrir fríið.
Við verðum að afhenda komandi kynslóðum kunnáttu okkar.
Við borðum fisk hráan.
Við fórum alla leið til Kjótó.
Við erum svo gott sem tilbúnir fyrir kaldan veturinn.
Við erum svo gott sem tilbúnar fyrir kaldan veturinn.
Við erum svo gott sem tilbúin fyrir kaldan veturinn.
Við hrærðumst svo að við táruðumst.
Hvort tveggja umhverfi og erfðir hafa áhrif á okkur.
Umhverfið hefur áhrif á okkur.
Við verðum að uppfæra kennsluaðferðir okkar.
Gefðu hann einhverjum sem hefur not fyrir hann.
Við verðum öll að gæta þess að varðveita þjóðararfleifðina.
Við vorum öll frekar uppgefin.
Við fórum snemma til að tryggja að við gætum fengið sæti.
Við beygðum fyrir horn og ókum norður.
Við beygðum fyrir horn og keyrðum norður.
Við beygðum til vinstri við gatnamótin og ókum norður.
Við beygðum til vinstri við gatnamótin og keyrðum norður.
Við helguðum okkur öll þróun landsins okkar.
Ég hef alls engan áhuga á stjórnmálum.
Ég hef ekki áhuga.
Syngjum sönginn á ensku.
Hún varð mikill listamaður.
Hún varð mikil listakona.
Ég á marga vini.
Ég beið í marga klukkutíma en hún kom ekki.
Ég á mér marga vini.
Þetta er frítt.
Vandamálið er að ég man ekki hvar ég lagði bílnum mínum.
Ég á ekki systur.
Ég á engar systur.
Íþróttir eru góðar fyrir heilsuna.
Íþróttir eru góðar heilsunni.
Hún drakk bolla af mjólk.
Á þriðjudaginn var virkilega kalt.
Á þriðjudaginn var svakalega kalt.
Hann skrifaði margar bækur um Kína.
Einn daginn hitti ég hann.
Orð ársins í Danmörku eru „öskuský“, „Jaðardanmörk“, „vuvuzela“ og „WikiLeaks“.
Þú munt þurfa góðan útbúnað til að klífa þetta fjall.
Við borðið var einungis einn stóll.
Vinir mínir og ég verðum í sjálfboðaliðastarfi í samfélagsmiðstöðinni nú um helgina.
Systir mín eyðir sífellt meira af frítíma sínum í nemendafélagið.
Geturðu séð fyrir þér hvernig garðurinn mun líta út þegar blómin hafa sprungið út?
Það er ómögulegt að sjá fyrir sér fjórvíða hluti.
Stúlkan var sýnilega skelfd eftir slysið.
Aðgerðin brýtur alþjóðalög.
Aðgerðin er í trássi við alþjóðleg lög.
Þetta var svo sannarlega kraftaverk.
Ekki horfa á sjónvarpið!
Ég á tvær dætur.
Quintilius Varus, gef mér hersveitir mínar aftur!
Quintilius Varus, skilaðu hersveitum mínum!
Tom kann ekki enn að synda.
Japani mundi aldrei gera svona lagað.
Japani mundi aldrei gera það.
Nýju gögnin munu tengja Stóra-Bretland og Frakkland.
Ekki hata mig!
Ég á vin hvers faðir er kennari.
Pabbi vinar míns er kennari.
Ég er ekki ennþá búinn að lesa bókina.
Ég er ekki ennþá búin að lesa bókina.
Ég er ekki enn búinn með bókina.
Ég er ekki enn búin með bókina.
Leigubílstjórinn ók svo greitt að amma fékk næstum því hjartaáfall.
Ég hef búið hér síðan ég var barn.
Ég hef búið hér síðan á barnsaldri.
Það var með kvennmannshöfuð, ljónslíkama, fuglsvængi og slönguhala.
Bíddu þar til umferðarljósið verður grænt.
Báðir gengu að glugganum til að líta út.
Báðar gengu að glugganum til að gægjast út.
Bæði gengu þau að glugganum til að kíkja út.
Svengd er besti kokkurinn.
Drengurinn neitaði að hafa stolið hjólinu.
Gleði og glös brotna auðveldlega.
Það sem drepur þig ekki, gerir þig sterkari.
Gefðu henni hann.
Mig langar að tala við dóttur þína.
Mig langar að ræða við dóttur þína.
Þau munu vera í Búdapest frá mánudegi til sunnudags.
Ég spurði þig hvort þig vantaði hjálp.
Ég spurði þig hvort þú vildir hjálp.
Hún hefur gaman af rússneskri popptónlist.
Hún hefur gaman af rússneskum dægurlögum.
Reiddu þig aldrei á tölfræði sem þú hefur ekki sjálfur falsað.
Reiddu þig aldrei á tölfræði sem þú hefur ekki sjálf falsað.
Hún var vön að fara snemma á fætur.
Húsið mitt snýr í suður.
Skipin náðu til hafnar.
Þetta er flugvélin mín.
Ég vildi fremur deyja en gera það.
Hann lagði höndina á öxlina mína.
Hann lagði hönd sína á öxl mér.
Allt gekk vel.
Fyrir löngu síðan var hér brú.
Fyrir löngu var brú hérna.
Mitt á veginum var steinn.
Komdu heim aftur áður en það verður dimmt.
Hún á mikið af peningum.
Ég þarf að fara í háttinn.
Ég þarf að vakna mjög snemma í fyrramálið.
Næstum allir komu á réttum tíma.
Ég er fjögurtíu og fimm ára.
Ég er að leita að ostunum.
Hún þekkir mig.
Það skortir ekkert.
Það vantar ekkert.
Herramaður er maður sem kann að spila á banjó en gerir það ekki.
Ég mundi gjarnan vilja hitta þig áður en ég fer til Evrópu.
Hvernig ber maður nafnið þitt fram?
Ég vil ekki skrifa með þessum penna.
Ég vil ekki skrifa með þessum kúlupenna.
Trú er ópíum fyrir fólkið.
Hundar eru syndir.
Vertu í hlýjum fötum á veturna.
Geymdu hann á köldum stað.
Hann fór í bankann og skipti peningunum sínum.
Ég skulda frænda mínum tíu þúsund dollara.
Við ættum að fylgja reglunum.
Hann var harður sem steinn.
Finnst þér hún aðlaðandi?
Sýnist þér hún vera aðlaðandi?
Hundar geta synt.
Hún roðnaði af skömm.
Þetta var grjóthart.
Þetta var hart sem steinn.
Hann var grjótharður.
Kveiktu á útvarpinu.
Því meiri ostur, því fleiri holur. Því fleiri holur, því minni ostur. Þar af leiðir: Því meiri ostur, því minni ostur.
Við börðumst fyrir lífi okkar í storminum.
Við gistum á hóteli við vatnið um nóttina.
Við leituðum þess hér og þar.
Við leituðum að því hér og þar.
Við stóluðum á dagblöðin fyrir upplýsingar um það.
Við fórum ekki langt.
Við tengjum Darwin við þróunarkenninguna.
Við ræddum vandamálið.
Við höfum rætt vandamálið nokkrum sinnum en án nokkurs gagns.
Við verðum að horfa á vandamálið í hnattrænum skilningi.
Við munum ræða vandamálið við þau.
Við rannsökuðum málið frá öllum sjónarhornum.
Við verðum að horfa á vandamálið frá hnattrænu sjónarhorni.
Við erum ekki búin undir árásina.
Við sáum konuna borna í burtu á sjúkrahúsið.
Við dáðumst að því hve vel litli drengurinn kom fyrir sig orðinu.
Við erum ábyrg fyrir skaðanum.
Við náðum þjófinum.
Við gripum þjófinn.
Við munum rækta bómull á akrinum í ár.
Við keyptum vörurnar á þrjá dollara fyrir tylftina.
Við ræddum málið.
Við fundum leyniinngang að byggingunni.
Við náum ekki að skilja merkingu orðsins.
Við kusum frambjóðandann.
Við höfum komið á fót vinsamlegum samskiptum við nýju ríkisstjórn þessa ríkis.
Leiðsögumenn okkar á ferðinni á fjallið voru frumbyggjar.
Við erum að horfa á barnið við leik.
Við töpuðum á því verki.
Við höfum fengið alla bygginguna til afnota.
Við staðfestum hótelbókunirnar símleiðis.
Við staðfestum hótelbókanirnar í gegnum síma.
Við horfðum á myndina og borðuðum saman kvöldmat.
Við verðum að framfylgja þeirri áætlun.
Við kusum gegn frumvarpinu.
Við töluðum við hvorn annan sí og æ.
Við töluðum við hvor aðra sí og æ.
Við töluðum við hvort annað sí og æ.
Við töluðum við hvern annan sí og æ.
Við töluðum við hverja aðra sí og æ.
Við töluðum við hvert annað sí og æ.
Við töluðum hvor við annan sí og æ.
Við töluðum hvor við aðra sí og æ.
Við töluðum hvort við annað sí og æ.
Við töluðum hver við annan sí og æ.
Við töluðum hver við aðra sí og æ.
Við töluðum hvert við annað sí og æ.
Gleði og glös eiga auðvelt með að brotna.
Við fengum samstundis svar við bréfinu okkar.
Við verðum að byrja strax.
Við verðum að hefjast handa undir eins.
Við eigum langa leið að baki.
Við náðum í allan efniviðinn.
Við byrjuðum að kanna hvaða ályktanir við gætum dregið af því.
Við neyddum hann til að fara þangað.
Við verðum að rannsaka málið undir eins.
Eftir langa rökræðu ákváðum við að eyða fríinu á Spáni.
Við köllum þessa borg „Litlu Kíótó“.
Við erum sammála um þetta mál.
Hann á mjög dýrt úr.
Ég sá Christine hérna í gær.
Innbrotsþjófur braust inn í húsið hans.
Hann er hæsti maður sem ég hefi nokkurntíma séð.
Hann er stærsti maður sem ég hef nokkurntíma séð.
Ég er nýorðinn tuttugu ára gamall.
Ég er nýorðin tuttugu ára gömul.
Komdu eins fljótt og þú getur.
Komdu eins fljótt og mögulegt er.
Komdu hingað og hjálpaðu mér.
Fyrirgefðu að ég greip fram í fyrir þér.
Ég veit hvar hann býr.
Ég gef kettinum mínum að borða hvern morgun og hvert kvöld.
Ég gef kettinum mínum að borða á hverjum morgni og hverju kvöldi.
Hvað mundi gerast ef nú yrði rafmagnslaust.
Er það allt og sumt?
Hvenær komstu til Japans?
Ég á hestinn.
Ég á bókina.
Er það allt?
Að spila á spil er vinsælt tómstundagaman.
Hún heilsaði mér með brosi.
Hún brosti.
Ég gaf þér hús.
Það er kominn tími til að fara í háttinn.
Hún fann dauða manneskju.
Það rigndi því miður.
Því miður rigndi.
Ég vinn hérna. Ég er ekki gestur.
Þetta blóm er gult og hitt er blátt.
Hann er þjófur.
Húsið mitt stendur á árbakka.
Nei, þetta er notað.
Viltu fá eitthvað að drekka?
Viltu eitthvað að drekka?
Mayuko tókst ekki að hitta Meg.
Þetta er orðabókin sem ég nota daglega.
Það vissi ég ekki.
Það er mjög áhugavert að læra esperantó.
Að læra esperantó er mjög áhugavert.
Hversu mikið borgaðirðu fyrir hann?
Hei, hvað er að frétta?
Okkur finnst gaman að spila fótbolta.
Við höfum gaman af því að spila fótbolta.
Er læknir á skipinu?
Gerðu svo vel að fá þér sæti, Kate.
Klukkan er bara fimm að morgni en það er strax orðið bjart.
Hún vildi gifta sig undir eins.
Hún vildi gifta sig strax.
Þau vöruðu skipið við hættunni.
Er læknir um borð?
Mætti ég fá að tala við prófessorinn?
Get ég fengið að tala við prófessorinn?
Viðgerðin á hjólinu mínu kostaði mig eitt þúsund jen.
Klukkan er næstum tólf.
Hver eyðilagði gluggann? Segðu mér satt.
Hún fór að gráta.
Við verðum ætíð að verja réttindi okkar.
Við ættum alltaf að heiðra loforð okkar.
Við ræddum um margt.
Við töluðum um margt.
Við ræddum margt.
Við verðum að minnka orkueftirspurn.
Við megum ekki eyða orkuauðlindum okkar.
Við fórum upp og niður í lyftu.
Við fengum stóran pakka.
Við hlupum niður hæðina.
Við hlupum niður hólinn.
Er þetta beint flug til Bandaríkjanna?
Við vorum næstum því frosin í hel.
Við reyndum að útiloka alla hættu fyrirfram.
Við leigðum bíl í viku þegar við vorum á Ítalíu.
Við verðum að ná markmiði okkar sama hvað það kostar.
Getum við búið til eitthvað úr engu?
Við ættum að hugsa um foreldra okkar.
Við komumst að samkomulagi eftir tveggja tíma umræðu.
Við höfum notið friðar í meira en fjörtíu ár.
Við komum á stöðina klukkan sex.
Við borðum morgunmat klukkan sjö.
Við höfum ákveðið að berjast til enda.
Við munum berjast til enda.
Við klárum vinnuna þótt það taki okkur allan daginn.
Við hlupum alla leið á lestarstöðina.
Við hvíldum okkur einn á eftir öðrum.
Við hvíldum okkur ein á eftir annarri.
Við hvíldum okkur eitt á eftir öðru.
Það eina sem við þurfum að gera er að reyna af fyllsta megni.
Meira en nokkurntíma þurfum við markmið eða leiðandi hugmyndir sem munu gefa því sem við erum að gera tilgang.
Það er ekki fyrr en við missum heilsuna að við gerum okkur grein fyrir verðmæti hennar.
Við verðum að láta það sem við höfum nægja.
Við verðum að leika drengilega, hvort sem við vinnum eða töpum.
Örin hitti markið.
Hver teiknaði þetta?
Við hlupum niður að árbakkanum.
Enginn veit hvað bíður okkar.
Hann er ekki lengur drengur.
Þú lítur út fyrir að vera heiðarleg manneskja.
Hvenær get ég synt hérna?
Það var skipulagt kveðjuhóf fyrir herra Jones.
Þau tala.
Þau spjalla.
Þau slúðra.
Frænka mín gaf mér blóm.
Þú ert góður drengur.
Ég fer á hverjum degi í vinnuna.
Ég fer í vinnu á hverjum degi.
Þannig tapaði hann öllum sínum peningum.
Í dag verður mokað snjó.
Í dag verður rutt snjó.
Rússland er stórt.
Viltu fara?
Þú þarft ekki að hringja í mig.
Hún er mjög góður lygari.
Mig minnir að ég hafi skilað bókinni á bókasafnið.
Einhver kom við meðan ég var úti.
Nýja starfið hans gaf honum góð laun.
Hann keyrir ákaflega hratt.
Hann keyrir mjög hratt.
Hann er sex árum eldri en ég.
Myndin minnir mig á barnæsku mína.
Lokaðu glugganum áður en þú ferð að hátta.
Þeir unnu liðið okkar með þremur mörkum.
Þær unnu liðið okkar með þremur mörkum.
Þau unnu liðið okkar með þremur mörkum.
Þetta var mikið áfall fyrir mig.
Dýr bíll er stöðumerki.
Hann dróg sinn síðasta andadrátt.
Hann dó.
Eins og svo oft áður kom hann of seint í tímann.
Á hverju ætlarðu að lifa meðan þú ert hér?
Mér þykir fyrir því að svara seint.
Eigum við að fá okkur drykk á leiðinni heim?
Hann gerði ekki annað en að horfa á sjónvarp allan daginn.
Býfluga flaug út um gluggann.
Ég vona að þú ákveðir þig fljótt.
Börn þurfa margt, en mest af öllu kærleika.
Hún reyndi að leyna sorg sinni í teitinni.
Skrifaðu það niður áður en þú gleymir því.
Hún roðnaði þegar við gerðum grín að henni.
Það er mikið af verkfærum í kassanum.
Sagði hann eitthvað um þetta við þig?
Heldurðu að það hafi verið hann sem braut rúðuna?
Ég kemst ekki af án kaffis eftir matinn.
Ég var þá bara sjö ára stelpa.
Við höfum komist að þeirri niðurstöðu að þetta sé sönn saga.
Okkur var gefið leyfi til að veiða í þessum flóa.
Við erum komin í þetta fasta far.
Við verðum að hugsa um þessar áætlanir út frá því hvað þær mundu kosta.
Við vorum lent á einmannalegri eyju.
Við gerum okkur ekki alltaf grein fyrir því að hversu miklu marki við stólum á aðra.
Við tengjum svart oft við dauðann.
Við töluðum saman um stund.
Við töluðum saman með látbragði.
Við áttum samskipti hvort við annað með látbragði.
Við gerðum herra Grey að formanni nefndarinnar.
Við höfum búið hérna síðan í júlí.
Við megum ekki gera of mikið úr þessu atviki.
Við gerðum grín að honum út af þessu.
Við fengum okkur snemma hádegismat og lögðum af stað klukkan hálf eitt.
Við erum alltaf í einhvers konar hættu.
Við erum ætíð í einhvers kyns hættu.
Við ættum ætíð að lúta lögunum.
Við getum átt samskipti hvert við annað á marga vegu.
Við héldum utan um öll útgjöld okkar meðan við vorum í Ástralíu.
Við notum látbragð sem og orð til að eiga í samskiptum við aðra.
Við tókum þátt í gleði hvers annars.
Við keyptum pund af tei.
Við getum ekki mætt þörfum þínum.
Við gerðum eins gott og hægt var úr þessum vondu aðstæðum.
Við erum í harðri samkeppni við þetta fyrirtæki.
Við ættum að neita börnum okkar um of mikil sætindi.
Við verðum að halda áfram og sigrast á öllum fyrirstöðum.
Við höfðum alla yfirburði yfir þá.
Við deyjum öll einhvern daginn.
Við byrjuðum öll samtímis.
Í daglegu lífi höfum við margar skyldur og mörg ábyrgðarhlutverk.
Við spurðum hann nokkurra spurninga.
Við lítum á hann sem merkan mann.
Við leituðum þess hátt og lágt.
Við hlupum til og frá.
Hve heppin við erum að hafa fengið tækifæri til að vinna með þér!
Lestin okkar fór á 200 kílómetra hraða.
Við munum ekki líða nokkurn sem á þátt í hryðjuverkum.
Við vinnum á daginn og hvílum okkur á næturna.
Við komum á eyjuna tveimur dögum síðar.
Vinátta okkar entist ekki.
Skálum vinum okkar!
Við getum ekki breytt dagskránni okkar.
Hagsmunir okkar stangast á við þeirra.
Hagsmunir okkar virðast stangast á.
Tilgangur ferðar okkar var að fara í nýja verksmiðju.
Heildarskuldir okkar nema tíu þúsund dollurum.
Það var hætt við flugið okkar.
Nýju höfuðstöðvar okkar eru í Tókíó.
Nýja skólahúsið okkar er í byggingu.
Við erum ekki hræsin í svefni.
Eru aðrir alheimar utan okkar eigin?
Heimurinn okkar er bara einn smár hluti alheimsins.
Umhverfið hefur áhrif á persónuleika okkar.
Við áttum samtals fimm dollara eftir.
Við höfum lá laun, en við komumst af.
Ísinn mun brotna undan þunga okkar.
Sigur okkar er öruggur.
Matarbirgðirnar munu endast fram að apríl.
Enginn getur fundið að nýju áætluninni okkar.
Matarbirgðir okkar eru þrotnar.
Nýi enskukennarinn okkar er nýbúinn með háskólann.
Samstillum úrin.
Samstillum úrin okkar.
Tilraun okkar hefur leitt í ljós að skýrslan hans var röng.
Tilraun okkar hefur leitt í ljós að skýrslan hans var ónákvæm.
Tilraun okkar hefur leitt í ljós að skýrslan hans var óáreiðanleg.
Tilraunin okkar mistókst í síðustu viku.
Opinberir leiðtogar okkar eru hugmyndaríkir og finna oft upp á nýjum hugmyndum.
Bíllinn okkar var hraðskreiður og náði brátt fram úr hinum bílunum.
Skuld okkar er meiri en við getum borgað.
Fuglar syngja hér og þar í almenningsgarðinum.
Vandamálið er að þú ert of ung.
Þarftu að ná í sjúkrabíl?
Þarftu sjúkrabíl?
Ég vissi ekki að hundar væru góðir að synda.
Ég held að líf hans sé í hættu.
Þetta er mér að kenna, ekki þér.
Þessi gítar er svo dýr að ég get ekki keypt hann.
Þetta efni heldur ekki lengi.
Ég leit um öxl.
Faðir, eignast fé fé? Nei, fé eignast lömb.
Ég horfi á sjónvarpið á hverjum degi.
Ég horfi daglega á sjónvarpið.
Finnst þér baunasúpa góð?
Gæðin eru mikilvægari en magnið.
Skilaðu foreldrum þínum kveðju frá mér.
Mér líður illa.
Ég hugsa að ég sé veikur.
Ég hugsa að ég sé veik.
Eldurinn eyðilagði tíu hús.
Himininn er fullur svörtum skýjum.
Ekki snerta blómin.
Ekki hreyfa við blómunum.
Vinnur hún í eldhúsinu?
John er nefndur í þessu skjali.
Bíddu hérna þar til hann kemur aftur.
Fuglar syngja.
Það eru fimmtíu sæti í rútunni.
Má ég slökkva ljósið?
Augun þín svíkja þig.
Hvenær kemur nýja skáldsagan þín út?
Það þarf að ydda blýantana þína.
Fuglarnir syngja.
Geturðu gefið stutta lýsingu á þjófinum?
Geturðu lýst þjófinum stuttlega?
Búa viti bornar verur á Jörðinni?
Hún þénar þrjátíu dollara á dag.
Hún fær þrjátíu dollara á dag.
Ég átti í smá erfiðleikum með að finna húsið hans.
Ástralía flytur út mikið magn af ull.
Ástralía flytur út mikið af ull.
Við höfum not fyrir peninga.
Ég er maður.
Ég er karlmaður.
Ég hjálpaði henni við að hengja myndina á vegginn.
Bankinn geymir peninga fyrir fólk.
Enginn er fullkominn.
„Hvað er klukkan?“ „Hún er tuttugu mínútur yfir þrjú.“
„Hvað er klukkan?“ „Hún er tuttugu mínútur gengin í fjögur.“
Það sannaðist að hann var þjófur.
Vinnu okkar er nærri lokið.
Borgin okkar hefur fólksfjölda á við þriðjung Tókíó.
Við verðum að laga skipulagið okkar að þessum nýju aðstæðum.
Útreikningar okkar sýna að eldflaugin er af stefnu.
Það slitnaði upp úr samningaviðræðum okkar.
Verksmiðjan okkar þarf mikið af vélbúnaði.
Verksmiðjur okkar eru á fullum afköstum.
Vetraríþróttir eru mjög vinsælar í okkar landi.
Landið okkar á landamæri að nokkrum löndum.
Fullkomlega umkringdur af hermönnum okkar gafst óvinurinn loksins upp fyrir okkur.
Áætlunin okkar hefur marga auka kosti.
Áætlunin okkar hefur marga kosti.
Það hefur orðið breyting á áætlunum okkar.
Áætlanir okkar eru að taka á sig mynd.
Liðið okkar var í rauðum treyjum.
Liðið okkar er að vinna.
Loftslagið í landinu okkar er temprað.
Það eru tíu meðlimir í siglingafélaginu okkar.
Tekjur okkar eru í hlutfalli við raunverulega getu okkar.
Liðið okkar er tveimur stigum yfir.
Það var öllum ljóst að liðið okkar var sterkara.
Við unnum leikinn með þremur mörkum gegn einu.
Liðið okkar er fimm stigum yfir.
Liðið okkar vann leikinn.
Liðið okkar keppti við öflugan mótherja.
Ég þurfti að hlaupa á brautarstöðina.
Hann elskar þá.
Hann elskar þær.
Hann elskar þau.
Eru nokkur bréf til mín í pósti dagsins?
Indíánarnir urðu ákaflega glaðir með gjöfina.
Allt er í lagi.
Ég vona að enginn af þeim hafi lent í umferðarslysinu.
Ég vona að ekkert þeirra hafi lent í umferðarslysinu.
Þessi grænu blöð verða rauð eða gul á haustin.
Útlendingurinn vandi sig fljótt á japanskan mat.
Útlendingurinn vandist fljótt á japanskan mat.
Hann er sannur múslimi.
Þessi bók hér er jafn áhugaverð og þessi þarna.
Í ágúst er engin kennsla.
Hvaða fög valdirðu?
Stóra systir mín er spilar vel á gítar.
Stóra systir mín er góð í að spila á gítar.
Hann hefur skrifað margar bækur um Kína.
Almenningsgarðurinn liggur í miðbæ borgarinnar.
Almenningsgarðurinn liggur í miðju borgarinnar.
Smjör er búið til úr mjólk.
Það er köttur í eldhúsinu.
Við vökvum garðinn um eftirmiðdaginn.
Herra Smith gleðst yfir velgengni sonar síns.
Það þarf að laga stólinn.
Nýja vinnan hans gaf honum fínar tekjur.
Hann er stoltur af því að vera tónlistarmaður.
Farðu.
Farðu á fætur. Það er orðið mjög seint.
Ég átti áhugavert samtal við nágrannakonuna.
Fegurð hennar var ólýsanleg.
Hversu gömul ertu?
Í gær var Þorláksmessa, í dag er aðfangadagskvöld og á morgun er jóladagur.
Hver eruð þið, hvernig komust þið hingað og hvers vegna?
Ekki leika með tilfinningar hennar.
Leiktu ekki með tilfinningar hennar.
Hemurðu í veisluna?
Hann er hrifinn af Disney.
Hann hefur gaman af Disney.
Ég á þrjá hunda. Einn rakka og tvær tíkur.
Það er ómögulegt.
Það er allt í lagi.
Þetta er jólagjöfin frá honum.
Fáið þið jólafrí í Japan?
Það eru bara tvær vikur til jóla.
Hvað fékkstu í jólagjöf?
Jóladagur fellur á sunnudag í ár.
Hún vissi ekki hvað hún ætti að gefa börnunum í jólagjöf.
Ég keypti henni fallega jólagjöf.
Ég held að ég neyðist til að fara aftur í megrun eftir jólin.
Við vorum á Havaí yfir jólin.
Sonur minn trúir á jólasveininn.
Ég óska ykkur öllum gleðilegra jóla og góðs nýs árs.
Ég óska ykkur öllum gleðilegra jóla og farsæls komandi árs.
Nei, það er ekki spjallrás.
Ég fann bananann á bröttum fjallavegi.
Moskítóflugur í Minnesota eru jafn stórar og storkar.
Trúir þú á drauga?
Ég er gift og á tvö börn.
Ég er kvæntur og á tvö börn.
Hún er mér kær.
Hann er hræddur við föður sinn.
Hann er hræddur við pabba.
Mér er illt í fætinum.
Ég keypti þessa bók í Maruzen bókabúðinni.
Get ég fengið þig til að opna hurðina fyrir mig?
Ég á reiðhjólið við dyrnar.
Allur heimurinn þráir frið.
Hann er tölvusérfræðingur.
Ég borða kvöldmat klukkan korter yfir sjö.
Þetta mun enda illa.
Ég bjó í Kóendsjí.
Í húsinu okkar er engin lyfta.
Hann spilaði á píanóið og hún söng.
Ég heyrði hann oft spila á píanóið.
Hver er að spila á píanóið.
Það er brjálæði að fara út í þessu veðri.
Það er óðs manns æði að fara út í þessu veðri.
Skórnir þínir eru hér.
Hérna eru skórnir þínir.
Hvar sástu konuna?
Hvernig get ég leyst þetta vandamál?
Frá hvaða landi kemurðu?
Vertu svo vænn að leyfa honum að tala.
Vertu svo væn að leyfa honum að tala.
Veriði svo vænir að leyfa honum að tala.
Veriði svo vænar að leyfa honum að tala.
Veriði svo væn að leyfa honum að tala.
Brúin er opin fyrir umferð.
Það er skylda okkar að hjálpa þeim.
Hann er veikur.
Alice brosti.
Sally gaf honum jólagjöf.
Hann lýsti óhappinu í smáatriðum.
Húsið á fjallinu er skólinn okkar.
Bókasafnið er lokað á sunnudögum.
Hvað kostar þetta bindi?
Sólin sest alltaf í vestri.
Hann braut tvö rifbein í slysi.
Úr loftinu hékk stór, svört könguló.
Viltu sósu með kjötinu?
Hvað þarftu mörg afrit?
Hversu mörg afrit þarftu?
Ég hef týnt vinstri hanskanum mínum einhvers staðar.
Ég keypti þrjár vínflöskur.
Ég keypti þrjár flöskur af víni.
Hún bakaði köku handa mér.
Áttu pening?
Klukkan er átta um morgun.
Er herbergið nógu stórt?
Lokaðu dyrunum á eftir þér.
Spurðu hana hvenær hún kemur aftur.
Börnum finnst ekki öllum epli góð.
Það var ekki hægt að skilja spurningarnar hans.
Þú talar mjög góða spænsku.
Þú talar mjög vel spænsku.
Þú talar spænsku mjög vel.
Þarftu lyklana?
Þarftu pening?
Ég er kona.
Hvaðan eruð þið?
Það var ekki hægt að skilja svarið hennar.
Hún spilar á píanó um eftirmiðdaginn eða á kvöldin.
Hvernig bragðast súpan?
Hvernig smakkast súpan?
Fljótlært, fljótgleymt.
Í dag er himinninn heiður og blár.
Ekki alltaf, en sífellt oftar.
Hann svaraði með brosi.
Báturinn var búinn radar.
Kona hengdi þvottinn sinn upp á snúru.
Ég er ekki með peninga á mér.
Ég er ekki með pening á mér.
Það er þér fyrir bestu að fylgja ráðleggingum læknisins.
Það er best fyrir þig að fylgja ráðum læknisins.
Það er best fyrir þig að fylgja ráði læknisins.
Það er þér fyrir bestu að fylgja ráðleggingu læknisins.
Þessi rós er með hvít blóm.
Heyrðirðu þetta?
Allir hafa rétt til að verja sig.
Hvað ætlarðu að gera með þessa myndavél?
Þetta er síðasta skiptið.
Ég tók þátt í hátíðinni.
Ég tók þátt í veislunni.
Hann var kosinn forseti.
Hversu oft á viku ferðu í bað?
Héðan er fallegt útsýni.
Hvers vegna bjóstu seinasta ár í Kjótó?
Nagoja er austur af Kjótó.
Hvað ertu með?
Hversu lengi mun það taka mig að komast hingað með rútu?
Hve lengi tekur það mig að komast hingað með strætisvagni?
Hann nýtti hvert tækifæri til að æfa ensku.
Ég verð heima í dag.
Ég efast um að hún elski þig.
Þessi piltur er bróðir hans.
Ég hitti hvorki hann né bróður hans.
Þetta herbergi er ekki mjög stórt.
Í snjónum var hvíta kanínan ósýnileg.
Í snjónum var hvíta kanínan ekki sjáanleg.
Hvernig þekkið þið hvorn annan?
Hvernig þekkist þið?
Ég er vanur að fara í sturtu á kvöldin.
Ég hlæ að einfeldungshætti hans.
Gefðu mér eitt tækifæri í viðbót.
Hann býr utan við bæinn.
Ég fer með þér til Hannover.
Hvað eru margir klukkutímar síðan þú drakkst áfengi?
Eruð þið með óáfenga drykki?
Áttu óáfenga drykki?
Hundur hleypur á eftir ketti og kötturinn á eftir mús.
Ég er byrjaður að lesa bókina.
Ég er byrjuð að lesa bókina.
Hann strauk eldspýtu.
Hann kveikti í eldspýtu.
Ég kann ekki að laga tölvuna.
Bombay er fyrrum nafn Mumbai. Svo kölluðu englendingarnir hana.
Maðurinn skrifaði nafnið niður af ótta að hann skyldi gleyma því.
Á morgun fer ég til Tyrklands.
Ég fer til Tyrklands á morgun.
Hvenær verðum við komin?
Við erum allir sannfærðir um sakleysi hans.
Við erum allar sannfærðar um sakleysi hans.
Við erum öll sannfærð um sakleysi hans.
Í fyrra komst hún í fyrsta skipti í snertingu við japanska menningu.
Það er bekkur undir trénu.
Ég er minni en hann.
Ég hef heyrt að þú sért góður tennisspilari.
Ég á svo mikið af fötum að ég veit ekki í hverju ég á að vera á morgun.
Enginn er of gamall til að læra.
Guð er til.
Ég er að gera við húsið.
Það gleður mig að heyra þessar fréttir.
Pabbi minn málaði póstkassann rauðan.
Hann talar eins og hann sé sérfræðingur.
Ég hlakka til að hitta þig.
Ég hlakka til að heyra skoðanir þínar á þessu efni.
Ég hlakka til að heyra frá þér.
Ég hlakka til að hitta þig aftur áður en langt um líður.
Ég hlakka til að heyra í þér bráðlega.
Kaupir þú þessa útskýringu?
Það er mín skoðun.
Farðu!
Farðu burt!
Getur einhver þýtt þessa setningu?
Er einhver sem getur þýtt þessa setningu?
Það var ómögulegt að skilja spurninguna hans.
Nýja kvikmyndin sló rækilega í gegn.
Nýja kvikmyndin naut mjög góðs gengis.
Kötturinn minn drap þessa mús.
Skólinn okkar byrjar klukkan átta.
Ég er með timburmenn í dag.
Meirihluti nefndarinnar kaus gegn frumvarpinu.
Það var áður hof einmitt hér.
Áður var jörðin talin vera flöt.
Áður fór ég nokkuð oft í veiði en nú fer ég sjaldan.
Ég lék mér áður fyrr með systur minni í garðinum.
Ég var vanur að vaka lengi.
Ég var vanur að vaka langt fram á nótt.
Hann sagðist hafa komið áður til Hawaii.
Þegar ég var barn las móðir mín oft ævintýri fyrir mig.
Það voru áður stór tré umhverfis húsið mitt.
Ég tók rútuna til að ná á áfangastað fyrir myrkur.
Við náum þangað líklega fyrir myrkur.
Það er líklegt að við náum þangað fyrir myrkur.
Komdu heim fyrir myrkur.
Það varð dimmt, og það sem verra var, það byrjaði að rigna.
Ég beið eftir henni þar til það varð dimmt.
Ég beið eftir henni til myrkurs.
Það eina sem þú þarft að gera er að bíða til myrkurs.
Hún kveikti á lampanum vegna þess að það var dimmt.
Án þess að sjá nokkuð í myrkrinu gátum við ekki hreyft okkur.
Það keyrði bíll framhjá í myrkrinu.
Strax og dimmir hefjast flugeldaskotin.
Ekki ganga einn eftir myrkur.
Ekki ganga ein eftir myrkur.
Þú ættir síður að fara út eftir myrkur.
Það dimmdi, og það sem verra var, við týndumst.
Dökk ský eru merki um regn.
Það er ekki gott að lesa í dimmu herbergi.
Ég lýsti með vasaljósi inn í dimmt herbergið.
Það var dimmt og ég gat ekki greint hver það var sem kom eftir veginum.
Haltu bátnum stöðugum svo við komumst örugglega um borð.
Þú getur meitt þig ef þú fylgir ekki öryggisráðstöfunum.
Ódýrt sake gerir þig veikan.
Ódýrt sake gerir þig veika.
Mér er létt.
Góða ferð.
Ást blindaði hann göllum hennar.
Ástin er ofar fé. Það seinna getur ekki veitt jafn mikla hamingju og það fyrra.
Ég er ástinni dauður.
Kveðjur eru grundvöllur góðra mannasiða.
Aóí dansar.
Aóí varð dansari.
Hundurinn minn var alvarlega veikur.
Loksins tókst Mario að vinna ástir prinsessunnar.
Föðurlandsvinirnir vörðu réttindi þjóðar sinnar.
Ég skildi við gamla bílinn minn.
Það er notalegt að fylgjast með ástríku eldra pari.
Ást og hatur eru andstæðar tilfinningar.
Þú drekkur te.
Geturðu lýst muninum á svörtu og grænu tei fyrir mér.
Hvaða te drekkur þú? Er sítrónute í lagi?
Þetta te kallast grænt te.
Teið er heitt.
Tölvan keyrir á rafhlöðum.
Ég á eitt par af skóm.
Litlausar grænar hugmyndir sofa brjálæðislega.
Best þekkta nafnið í heimi er Múhammeð.
Heimsins þekktasta nafn er Múhammeð.
Við mamma vorum í garðinum.
Þessi peysa kostar ekki mikið. Hún er mjög ódýr.
Við lögðum hvítan dúk á borðið?
Er hann kennari?
Hindúar og múslimar eru allir bræður.
Eigiði ferðatékka?
Áttu ferðatékka?
Okkar vinnu er aldrei lokið.
Þetta er hesturinn minn.
Pablo og María voru hér.
Hesturinn tilheyrir mér.
Hesturinn er minn.
Afsakið, talarðu ensku?
Á Spáni borðar maður mjög seint.
Henni þótti hann nota of mikinn straum.
Herra og frú West eru í brúðkaupsferð sinni.
Picasso er frægur listamaður.
Ég á fund með prófessornum klukkan 13:30.
Þú ert vinnusjúklingur.
Þú ert vinnusjúkur.
Þótt ég hefði viljað hætta gat ég það ekki.
Beygðu fyrir hornið og þú munt sjá búðina sem þú ert að leita að.
Ég sá hana ganga meðfram gangstéttarbrúninni.
Þótt ég væri þreyttur gerði ég mitt besta.
Þótt ég væri þreytt gerði ég mitt besta.
Hvort er fljótlegra; leigubíll eða neðanjarðarlestin?
Ég skildi regnhlífina mína eftir í leigubílnum.
Eigum við að taka leigubíl?
Tökum leigubíl.
Í gærnótt deildi ég leigubíl með Paris Hilton.
Leigubíllinn bíður fyrir utan.
Þar sem leigubíllinn okkar bilaði á leiðinni urðum við að labba á stöðina.
Leigubíllinn er kominn.
Það er hagkvæmara að ferðast með strætisvagni heldur en að taka leigubíl.
Ég hugsa að þú ættir að taka leigubíl.
Ég mundi heldur labba en taka leigubíl.
Hvað með tælenskan mat?
Það eru mörg hótel niðri í bæ.
Við fundum nagla fastan í dekkinu.
Við fundum nagla fastan í hjólbarðanum.
Ég ber ekki demantshring, en ég er hamingjusöm.
Hjólbarðar eyðast vegna núnings milli gúmmísins og vegyfirborðsins.
Demanturinn skein bjart.
Harka demants er tíu.
Harka demants er slík að hann getur skorið gler.
Ekkert er svo hart sem demantur.
Ekkert er eins hart og demantur.
Ekkert er jafn hart og demantur.
Maður sér ekki oft skífusíma lengur.
Hefurðu lesið greinina um Asíu í Time?
Það sprakk á hjá mér.
Ég þurfti að ýta hjólinu mínu af því að það sprakk á hjá mér.
Dekkið lekur.
Hjólbarðinn lekur.
Gætirðu athugað þrýstinginn í hjólbarðanum.
Þótt þetta sé mjög erfitt verk mun ég gera mitt besta.
Það var ákaflega heit nótt.
Það er orðið mjög hlýtt.
Ímyndaðu þér að þú sért með tímavél.
Þú kannt að að vélrita, ekki satt?
Má ég nota ritvélina þína.
Það er orðið ansi haustlegt.
„Kærar þakkir“, sagði hún með bros á vör.
Mér þykir leitt að hafa ónáðað þig svona mikið.
Mér til mikillar undrunar höfðaði lagið mitt til margra ungra.
Flestir strákar líkjast feðrum sínum.
Flestir fuglar sjá einungis á daginn.
Flest japönsk hof eru gerð úr við.
Finnst þér ekki flestir japanskir nemendur leggi hart að sér?
Flestir Japanir drekka kranavatn.
Flestir Japanir lifa á hrísgrjónum.
Sjúklingaskrár flestra sjúkrahúsa eru geymdar í stafrófsröð.
Líf flestra ákvarðast af umhverfi þeirra.
Flestir dæma fólk einungis af afrekum þeirra eða heppni.
Flestir leggjast í helgan stein við sextíu ára aldur.
Flestir fara á eftirlaun við sextíu ára aldur.
Ég hugsa að flestir séu betur settir nú en áður.
Fólki líður best þegar það er heima hjá sér.
Flestir lifa í leit að lífshamingjunni.
Flestir háskólanemar nota tölvur aðallega til að skrifa ritgerðir.
Góðar fréttir! Þetta er fjögurhundruð fjörtíu og fjórða setningin á klíngónsku.
Nær hvern dag fer han að fljótinu og veiðir.
Nær hvern dag fer hann að ánni og veiðir.
Koko valdi tréð.
Ég gleymdi að setja frímerki á áður en ég póstlagði bréfið.
Þetta hús er ekki til sölu.
Hann er vísindamaður sem nýtur virðingar allra.
Daginn sem hann fæddist rigndi.
Það rigndi daginn sem hann fæddist.
Ég á henni árangur minn að þakka.
Hvað með það? Það skiptir mig engu.
Svo ég geti spilað tónlist.
Það er þess vegna sem ég sagði þér að fara ekki einsamall.
Það er þess vegna sem ég sagði þér að fara ekki einsömul.
Það er þess vegna sem ég sagði þér að fara ekki einn.
Það er þess vegna sem ég sagði þér að fara ekki ein.
Það er þess vegna sem ég sagði ykkur að fara ekki einir.
Það er þess vegna sem ég sagði ykkur að fara ekki einar.
Það er þess vegna sem ég sagði ykkur að fara ekki ein.
Svo þau hefðu átt að vera komin.
Viðkvæm, tignarleg blómin eru í blóma.
Þurrkaðu andlitið með handklæði.
Handklæðið breytti engu.
Það var svo mikið af fólki.
Það er orðið nokkuð áliðið. Ég held ég þurfi að fara að koma mér.
Þetta var mjög kaldur vetur.
Við ættum að lesa að minnsta kosti eina bók á mánuði.
Ég hef mínar eigin skoðanir á því máli.
Ég hef ekkert að segja um það mál.
Ég hef ekkert um það mál að segja.
Blindu mennirnir gengu hægt.
Hvað verður um allan viðinn?
Trénu hafði feykt niður.
Tréð varpaði löngum skugga.
Tréð varpaði skugga yfir veginn.
Ég skar grein af trénu.
Laufin á trénu gulnuðu.
Öll laufin á trénu urðu gul.
Tránum er plantað með þrjátíu metra millibili.
Það er notalegt að sofa undir trénu.
Geturðu klifrað upp í tréð?
Eldingu sló niður í tréð.
Það er nóg af appelsínum á trénu.
Það gagnast þér ekkert að ræða málið frekar.
Það eimir enn eftir af þessari hjátrú meðal þeirra.
Henni vöknaði um augun við góðu fréttirnar.
Draumurinn var mér ráðgáta.
Draumurinn er orðinn að veruleika.
Óháði frambjóðandinn tók fóstureyðingarmálefnið af stefnuskrá sinni.
Engin stúlknanna er nemandi.
Stúlkan brast í grát.
Stúlkan æpti af ótta — sem við deildum öll með henni.
Stúlkan hefur meyrt hjarta.
Báðar stúlkurnar eru með blá augu.
Þýðingin er frumeintakinu trú.
Þýðingin var frumeintakinu trú.
Ekkjan þjáðist af magakrabbameini.
Ekkjan klæddist svörtu.
Sjáðu sofandi barnið.
Það var ekki fyrr en að ég las bókina að ég vissi af því.
Það var ekki fyrr en ég las bókina að ég vissi um það.
Mig langaði til að kaupa bókina, en ég komst að því að ég var með minna en 200 jen á mér.
Hún leysti verkefnið á tíu mínútum.
Ef ég bara kynni að aka bíl.
Ég hef aldrei verið í smóking.
Peningarnir vaxa ekki á trjánum.
Hann er nógu skynsamur til að gera ekki þannig lagað.
Það var hugsanalaust af mér að gera svona lagað.
Þú verður álitinn ókurteis ef þú gerir slíkt.
Þú verður álitin ókurteis ef þú gerir slíkt.
Það er mjög dónalegt af þér að segja svona lagað.
Það er dæmigert af honum að segja svona lagað.
Hún hlýtur að vera flón að segja það.
Hvernig fékkstu svona vinnu?
Ekki vera of harður við mig.
Það er enginn kostur við að gera það.
Þú veist að ég get það ekki.
Ég hélt það.
Sumir mundu draga sanngildi slíkra sögusagna í efa.
Svo slæmri hefð ætti að segja skilið við.
Við verðum af láta af svo slæmum hefðum.
Svo slæmum hefðum ætti að láta af.
Ekki umgangast svona vondan dreng.
Við ættum að láta af svo vondri hefð.
Það er ástæðan fyrir því að ég var ekki í skólanum í gær.
Þess vegna er strútskjöt meira en tvöfalt dýrara en nauta- og svínakjöt.
Aldrei hefi ég séð slíkan hlut.
Aldrei hefi ég séð slíkt.
Aldrei hefi ég séð slíkt og annað eins.
Mér er alveg skítsama um það!
Þú mundir ekki græða neitt á slíkri aðferð.
Þess vegna var ég seinn í tíma í gær.
Þess vegna var ég sein í tíma í gær.
Aldrei hef ég heyrt svo hrikalega sögu.
Hættu að stara svona á mig.
Þannig varð slysið.
Ég hef aldrei verið ávörpuð þannig.
Ég hef aldrei verið ávarpaður þannig.
Það var barnalegt af honum að haga sér þannig.
Ég trúi því ekki að slíkir hlutir séu til.
Gleymdu vandamálum þínum um stund og borðaðu kvöldmat með okkur.
Svo fáránlegar hjátrúr þekkjast ekki lengur.
Aldrei í lífinu hef ég séð jafn hrikalegt slys.
Þú ættir ekki að tala svo illa um hann.
Þegar einhver talar með svo miklum málskrúð fer viðkomandi að hljóma sem hann sé að ljúga.
Ég mun þurfa að reka þig ef þú kemur svona oft of seint.
Þú ættir ekki að vaka svona seint.
Ekki vera svona gráðugur eða þú færð á endanum ekki neitt.
Það var óvenjulegt að Chris hegðaði sér svo gróflega.
Viltu skilja svona við þetta?
Það er engin þörf á að tala svo hátt.
Þú ættir ekki að vera úti svona seint.
Ekki vera svona reiður.
Ekki vera svona reið.
Hver er tilgangur þess að vinna svona mikið?
Ekki hafa svona hátt.
Ekki tala svona hratt.
Ekki hlaupa svona hratt.
Ekki hlaupa svona hart.
Ekki ganga svona hratt! Ég held ekki í við þig.
Ekki labba svona hratt.
Ég hafði ekki beðið lengi þegar vagninn kom.
Það er óeðlilegt að borða svona mikið.
Þú hefðir ekki þurft að fara svona snemma á fætur.
Ég er ekki vanur að vakna svona snemma.
Ég vildi óska að þú ækir ekki svona hratt. Þú ert að gera barnið veikt!
Ég get ekki haldið í við þig ef þú gengur svona hratt.
Ekki ganga svona hratt. Ég get ekki haldið í við þig.
Þú hefðir ekki þurft að koma svo snemma.
Við hefðum ekki þurft að borða morgunmat svo snemma.
Það breytir engu.
Ef þú heldur áfram að drekka eins og þú ert að gera verðurðu veikur.
Ef þú heldur áfram að drekka svona mikið verðurðu veikur.
Ekki vekja svona hjá mér vonir.
Ekki éta eins og svín.
Ef þú heldur áfram að drekka svona mikið, kann vel að verða að þú verðir áfengissjúklingur.
Ef þú heldur áfram að drekka svona mikið geturðu vel orðið alkóhólisti.
Ekki þennan fýlusvip.
Ekki breyta svona oft um skoðun.
Þú hlýtur að vera svangur fyrst þú borðar svona mikið af hrísgrjónum.
Þú hefur gefið mér svo marga.
Þú hefur gefið mér svo margar.
Þú hefur gefið mér svo mörg.
Allt í einu mundi ég að ég gat ekki borgað fyrir svo margar bækur.
Þú ættir ekki að leita til annara um hjálp svo auðveldlega.
Þú gerðir það sem þú þurftir að gera.
Það er kirkja við hliðina á húsinu mínu.
Það er kirkja við húsið mitt.
Allt eða ekkert.
Reikningurinn er upp á fimmtíu dollara.
Flugið hans til Hong Kong fer klukkan 14:00.
Ekki hafa áhyggjur af svo kjánalegum hlut.
Ekki trufla mig með svona kjánalegum spurningum.
Ég meinti það ekki.
Ég náði ekki alveg nafni þessa hönnuðar.
Þú þarft ekki að tala svona harkalega til mín.
Ekki hafa svona miklar áhyggjur af peningum.
Ekki taka því bókstaflega. Hann er vanur að ýkja.
Þetta getur ekki verið rétt.
Þú þarft ekki að hafa áhyggjur af slíkum smámunum.
Ekki trufla mig með svona smámunum.
Ég fékk gert við hjólið mitt.
Innan borgarmarka er hámarkshraðinn 50 km/klst.
Blaðið kemur út tvisvar í mánuði.
Viltu vera svo vænn að gera þrjú afrit af hverri síðu.
Er hún búin að læra að hjóla?
Hefur hún lært að hjóla?
Kann hún að hjóla?
Tungumál er mállýska með her og flota.
Þetta eru ekki lyklarnir mínir.
Ég fékk þessa eyrnalokka frá ömmu minni.
Þessi epli líta út fyrir að vera mjög fersk.
Bókin hans kemur út í næsta mánuði.
Bókin hennar kemur út í næsta mánuði.
Vélin hans fer til Hong Kong klukkan 2:00 e.h.
Vélin hans fer til Hong Kong klukkan tvö eftir hádegi.
Vélin hans fer til Hong Kong klukkan 14:00.
Er þér nógu hlýtt í svona þunnum fötum?
Ég mun neyðast til að reka þig ef þú kemur of seint svona oft.
Það er bara afsökun.
Ekki þennan hávaða!
Hver er þessi maður?
Veðrið í dag er verra en í gær.
Allan morguninn leitaði ég hans.
Ég hef leitað hans allan morguninn.
Ég leitaði hans allan morguninn.
Betty er danskennari.
Mér líka ekki þeir sem segja svo.
Þú ættir ekki að segja slíkt á almannafæri.
Það er kjánalegt af mér að hugsa ekki fyrir því.
Þú mátt ekki fyrir nokkurn mun gera svona lagað.
Það er ekki dæmigert af þér að segja svona lagað við hana.
Ég hef aldrei heyrt nokkuð því líkt.
Það er fyrir neðan hennar virðingu að segja svona lagað.
Það er dónalegt af þér að segja það.
Hún hlýtur að vera heimsk að segja svona lagað.
Það er kaldrifjað af honum að segja það.
Það er ógætið af þér að segja slíkt.
Það er fyrir neðan hans virðingu að segja slíkt.
Hann hlýtur að vera mjög reiður að segja svona lagað.
Ef þú gerir það muntu gera þig að athlægi.
Ég get ekki fengið mig til að gera svona lagað.
Hann hlýtur að vera brjálaður að gera svona lagað.
Brátt féll kalt regnið.
Ég þekkti samstundis röddina þína.
Hafðu samband við umboðsmanninn þinn undir eins.
Kallaðu strax á lækninn.
Það mun lækna þig af höfuðverknum á engri stundu.
Ég fékk mér núðlur í nálægri götu.
Verð ég að fara þangað undir eins?
Ég verð kominn eftir smá stund.
Sendu eftir farangrinum undir eins.
Það er rétt handan hornsins.
Hefjið vinnuna undir eins!
Verð ég að gera það strax?
Hneykslismálið hefur alvarlega skaðað hreinu ímyndina hans.
Hefurðu nokkurntíma prufað köfun?
Þér var gefið súkíjakí í kvöldmat, svo gistirðu og fékkst morgunmat. Finnst þér þú ekki hafa verið að ónáða?
Hringdu undir eins í 110.
Ég missti af skólabílnum!
Svangur maður er reiður maður.
Hneykslismálið skaðaði orðspor fyrirtækisins.
Þetta eru mér nýjar fréttir.
Þær fréttir eru mér nýjar.
Skíðatímabilið er búið.
Skíðatímabilinu er lokið.
Súpan er svo heit að ég get ekki drukkið hana.
Bættu meira salti í súpuna.
Ég skal salta súpuna aðeins.
Ég hugsa að súpuna skorti smá salt.
Það er hár í súpunni minni.
Borðaðu súpuna þína meðan hún er heit.
Borðaðu súpuna meðan hún er heit.
Ekki láta súpuna kólna.
Sue er amerískur nemandi.
Sue er bandarískur nemandi.
Sue er með stóran rass en henni stendur á sama.
Sue skráði sig inn á Royal Hotel.
Sue tók blýant upp af gólfinu.
Það kemur með súpu eða salati.
Því fylgir súpa eða salat.
Þú hefur val á milli súpu eða salats.
Sjóddu súpuna þar til hún er orðin þykk.
Bíddu þar til súpan hitnar.
Mér finnst ekki gaman að læra spænsk orð.
Ég er frjáls núna.
Þú komst fyrir þrem dögum.
Þú verður að stunda líkamsrækt.
Þú ert góðhjartað barn.
Hún er kurteis stelpa.
Hann verður að halda áfram að læra þýsku.
Hvar býr þessi nemandi?
Föðurbróðir minn er reiður.
Hvers vegna er móðursystir þín reið?
Ég er enn ástfangin af honum.
Ég veit hann er enn ástfanginn af þér.
Þetta kjöt er hrátt.
Konan er nakin.
Hún er með græn augu.
Þessi stígur er mjög hættulegur.
Háskólinn minn er alþjóðlegur.
Koddinn minn er svo mjúkur!
Ég þekki ekki neina blinda menn.
Nú erum við fullorðnir.
Sólin er ekki gul á kvöldin. Hún er appelsínugul.
Súpan er mjög heit.
Þessi málari býr í Lundúnum.
Kaffið gefur orku!
Þau eiga þrjú börn: tvo syni og eina dóttur.
Hvað gera kennarar?
Ég er nemandi frá Ítalíu.
Mig langar að búa við sjó.
Ég elska þetta orð.
Hann er að leita að stílabók.
Hvers vegna er ég að læra íslensku?
Ég er að læra á bókasafninu.
Mörgæsir eru skrítnir fuglar.
Ég bauð ykkur í mat.
Hann keyrir of hratt.
Hún var með lítið box í höndinni.
Hann gleymdi mér.
Það verður dimmt allt í einu.
Þú mátt borða hvaðeina sem þú vilt.
Þú mátt ekki borða hér.
Ég ætla að koma við í stórmarkaðnum.
Keyptirðu kjöt í stórmarkaðnum?
Mundirðu fara í stórmarkaðinn að kaupa smjör?
Gömlu húsin voru rifin til að rýma fyrir stórmarkaði.
Heldurðu að þessar ofurhetur séu gæddar hæfileikum sem við búum ekki yfir?
Ef þú ætlar út í búð, geturðu keypt nokkrar appelsínur handa mér?
Stórmarkaðurinn réð marga hlutastarfsmenn.
Stórmarkaðirnir eru nú lokaðir svo við verðum að láta okkur nægja það sem er eftir í ísskápnum.
Hver tekur við af Cynthiu þegar hún fer á eftirlaun.
Það er ískallt í þessu herbergi, Cindy. Ég þoli ekki þennan kulda.
Öskubuska er mun fríðari en systur hennar.
Þú mátt borða hvað sem þú vilt.
Simbabve var eitt sinn bresk nýlenda.
Silvía átti strangan föður sem hældi henni aldrei.
Ísbirnir búa á Norðurheimsskautinu.
Það er dónalegt að stara á ókunnuga.
Ekki stara á fólk.
Gæti ég fengið hvítvínsglas?
Ég er frá Singapúr.
Það er töluð enska í Singapúr.
John er klár.
John var upptekinn við að undirbúa ferðina sína.
John stóð einn með hendurnar krosslagðar.
John sat með krosslagðar hendur.
John var annar frábær leikmaður.
Þú getur treyst Jóni. Hann mun aldrei bregðast þér.
Það er erfitt að sannfæra John.
Hún ólst upp í Japan og Kína.
Hann bjó lengi á Íslandi.
Ég lærði málvísindi við háskólann í Kaupmannahöfn.
Ég spila bæði á lúður og píanó.
Má ég spila á hörpuna?
Ég vinn í apóteki.
Á Íslandi eru margir jöklar.
Þetta grjót er svart.
Helgi og Hayrünnisa voru gift.
Ég er á móti stríðinu.
Ég er á móti giftingunni.
Ég er hrædd við uglur.
Ég er hrædd við stríðið.
Þú þarft fæðu.
Skyr er líkt jógúrt.
John smíðaði bókahillu.
John reyndi að vekja ekki sofandi barnið.
Ég vil æfa mig í að skrifa á íslensku.
Kemur John að hitta okkur á morgun?
Við viljum fara til Íslands.
Vilt þú meira te?
Viltu rétta mér ólífur?
Líf hennar er ekki eins erfitt og líf hans.
Þú vinnur í Mílanó.
Hún vill prófa japanskan mat.
Þú mátt ekki nota tölvu í prófinu.
Hann er búinn að lesa dagblaðið.
Ég er svo þreytt...
Jón er góður í stærðfræði.
Jón er glaðlyndur að eðli.
Jón virðist mjög heiðarlegur að eðlisfari.
Jón varpar sökinni á aðra.
Jón var með slæmt kvef í síðustu viku.
Jón fór í göngutúr meðfram ánni.
Jón kom hlaupandi inn í herbergið.
Jón er of feitur til að hlaupa hratt.
Jón er of feitur til að geta hlaupið hratt.
Jón brýtur alltaf ísinn í tímum.
Jón ræsti bílinn.
Jón lifir um efni fram.
Jóni var hrósað fyrir sína góðu heimavinnu.
Jón langaði að vera algerlega óháður foreldrum sínum.
Jón vonast til að vera óháður foreldrum sínum.
Jón tók þá í sundkeppninni fyrir hönd bekksins síns.
Foreldrar okkar eru líka esperantistar.
Stjórnin er spillt, en stjórnarandstæðan er ekki mikið betri.
Það er góð hugmynd.
Hann hætti að reykja.
Ítalinn borgaði fyrir kaffið í Þýskalandi með grískum evrum.
Bærinn er fullur af ferðamönnum.
Vertu svo væn að heimsækja okkur á nýja staðnum okkar.
Vertu svo vænn að heimsækja okkur á nýja staðnum okkar.
Höndin þín er ísköld.
Þú talar of mikið.
Ég bý í Jókóhama.
Ég er ekki nemandi.
Símanúmerið mitt hefur breyst aftur.
Símanúmerið mitt er aftur breytt.
Mér sýnist þau líkjast hvor öðru.
Hún kann rússnesku.
Hún talar rússnesku.
Hann talar rússnesku.
Ég keypti nýjan bíl handa henni.
Ég keypti henni nýjan bíl.
Í Sviss kemur vorið í maí.
Talandi um Sviss, hefurðu nokkurntíma verið þar um vor?
Talandi um Sviss, hefurðu nokkurntíma verið þar um vetur?
Viltu einfaldan eða tvöfaldan?
Viltu einfalda eða tvöfalda?
Viltu einfalt eða tvöfalt?
Viltu eins eða tveggja manna herbergi?
Viljiði eins eða tveggja manna herbergi?
Mig langar að bóka eins manns herbergi.
Simbalarnir skullu saman.
Singapúr á við eitt stórt vandamál að stríða.
Hvernig líkar þér Singapúr?
Í Singapúr er það glæpur að skyrpa á jörðina.
Ertu sáttur við nýju hárgreiðslu Jill?
Ertu sátt við nýju hárgreiðslu Jill?
Jill er búin að vera að tala í símann við vini sína í meira en tvo tíma!
Jill er klár sem falleg.
Jill er klár jafnt sem falleg.
Júlía er trúlofuð Jakobi.
Jill horfði á myndina með Ken.
Jill er eina stelpan í félaginu okkar.
Jill segist vera hamingjusamlega gift, en stundum mundi maður varla halda það.
John hljóp inn í herbergið.
John stóð einn í herberginu með handleggina krosslagða.
John færði sig fram að hliðinu.
John er vanur að vaka til miðnættis.
John er sjaldan farinn að sofa fyrir miðnætti.
John sýndi af sér hugdirfsku.
John sannfærði vini sína um að hjálpa aumingja fjölskyldunni.
John hlustaði vel.
John teygði úr sér á sófanum.
Það er frekar að John sé vinnusamur heldur en að hann sé snillingur.
John varð skyndilega veikur en Bill gleymdi einfaldlega fundinum.
John er að leita að bók um japanska sögu.
John er sá hærri af drengjunum tveimur.
John á bíl sem er framleiddur í Japan.
John leggur hart að sér.
John fer stundum yfirum í drykkju.
John veit ekki hvað hann á að gera næst.
John veit ekki hvað á að gera næst.
Helgi og Hayrünnisa voru hjón.
John er ekki bróðir minn heldur frændi.
John er frændi minn.
John er litli frændi minn.
John er systursonur minn.
John er bróðursonur minn.
John hunsaði ráðleggingu mína.
John er góður vinur minn.
John er besti vinur minn.
John er yngri bróðir minn.
John er jafngamall bróður mínum.
John sló mig í höfuðið.
John er tveimur árum yngri en ég.
John kom til Japans í gær.
John er ekki sami maður og hann var fyrir þremur árum.
John er fjarverandi frá skóla í gær.
John var þreyttur af yfirvinnu.
John lá í rúminu allan daginn í stað þess að fara í vinnuna.
John vissi ekki hvernig hann ætti að útskýra fyrir konunni sinni að hann hefði hætt í vinnunni.
John hefur verið að safna frímerkjum síðan hann var krakki.
John er okkur klárastur.
John stóð alltaf hjá mér þegar ég var í vanda.
John er frá Flórída og konan hans frá Kaliforníu.
John dróg lykil úr vasanum.
First fór John í jakkann og svo tók hann upp hattinn.
John er ekki kominn enn en ég hringi þegar hann kemur.
Jón fylgdi Maríu á tónleikana.
Jón fór með Maríu á tónleikana.
Jón spurði Maríu hvort hún vildi fara í útréttingar um efirmiðdaginn.
John veiddi tígrisdýr og skaut tvö ljón.
John býr í New York.
John þekkir til fyrirtækisins.
John er kunnugur fyrirtækinu.
John er fyrirtækinu kunnugur.
John var í svo miklum flýti að hann hafði engan tíma til að spjalla.
John var svo mikið að flýta sér að hann hafði engan tíma til að spjalla.
John er ekki eins gamall og Bill. Hann er mun yngri.
Jón nýtti sér veikleika Baldurs.
John er klárari en Bill.
John drakk margar vínflöskur.
John drakk margar flöskur af víni.
Jón er að bíða eftir Maríu á brautarpallinum.
John fór í eltingaleik með Dick.
John hélt dyrunum opnum.
John sendi mér bréf á þýsku.
Af hverju ætli John sé alltaf seinn í skólann?
Hvar býr John?
John talaði svo hátt að ég heyrði í honum á efri æðinni.
John er mjög hávaxinn. Hann er um sjö fet.
John er að glíma við Tom.
John vill ekki svara spurningunni.
Hún sagði að John hlyti að vera mjög glaður að heyra fréttirnar.
John pantaði bókina frá útgefandanum í Bandaríkjunum.
John reyndi án árangurs að leysa vandamálið.
Jón hefur gaman af skák.
Jóni þykir skák skemmtileg.
Jóni líkar skák.
John er góður í skák.
Hvað söng John á sviðinu?
John söng „Imagine“ á sviðinu?
John er þegar kominn á stöðina.
John var í peysunni á röngunni.
John mun örugglega taka við af föður sínum í fyrirtækinu.
John þolir ekki hávaðann.
John lagði fram tilkall til málverksins?
John starði á myndina.
John lék á gítar og vinur hans söng.
John kann ekki á gítar.
John er öruggur um að vinna leikinn.
John er vís til að vinna leikinn.
John drekkur of mikið þessa dagana. Við verðum að hindra hann í að drekka lengur.
John er laus við áhyggjur þessa dagana.
John á enga vini hér.
John hefur áhuga á golfi.
John fór án þess svo mikið að kveðja.
John fór án þess svo mikið sem að segja bless.
Áhrif hans í nefndinni urðu minni og minni.
Áhrif hans í nefndinni minnkuðu og minnkuðu.
Sonur okkar lést í stríðinu.
Á jólunum borðar maður gæsasteik, rauðkál og hveitibollur.
Ég elska snjó.
Þú tekur alltaf allt svo bókstaflega.
John á bíl sem er gerður í Japan.
John á bíl frá Japan.
Ástæða þess að hárið á okkur er ljóst er sú að það gerði forfeðrum okkar kleift að fela sig innan um kókosshneturnar.
John var of undrandi til að segja nokkuð.
John er góður nemandi.
John mun verða góður eiginmaður og faðir.
John var alltaf að gera mistök.
John hafði vaknað mun fyrr en venjulega.
John er prófessor í frönskum bókmenntum við Oxford og konan hans er frönsk.
John talaði við viðskiptavin sinn í síma.
John getur ekki spilað gítar.
John rannsakaði slysið gaumgæfilega.
John kallaði á þjóninn hárri röddu.
Ég hef þekkt John síðan 1976.
John hefur 200 manns í vinnu.
Hann væri sá síðasti til að tala illa um aðra.
Sökum veikinda varð hann að hætta að reykja.
Þú getur spurt barnið sem leikur sér þarna.
Ég trúi því að það sé satt.
John mundi ekki svíkja þig.
Mér þykir milt kaffi betra en sterkt.
Vertu svo vænn að búa mér til mjólkurhristing.
Vertu svo vænn að búa til mjólkurhristing fyrir mig.
Móðir Jóns lítur svo ung út að fólk heldur oft að hún sé eldri systir hans.
Faðir Jóns hefur einhverja frönskuþekkingu.
Samkvæmt Jóni lokar bankinn klukkan þrjú.
Samkvæmt Jóni lokar bankinn klukkan 3 e.h.
Svo heiðarlegur maður sem Jón getur ekki hafa logið.
Það var minnst á John í blaðinu.
Það var minnst á John í greininni.
Ég ætla að láta John gera við úrið mitt.
Ég ætla að fá John til að gera við úrið mitt.
Amma Jóns lést eftir langvinn veikindi.
Við John erum góðir vinir.
Við John skiptumst á að keyra.
Vinsamlegast minntu mig á að hringja í John klukkan níu.
John á tvo syni.
Heyrðirðu hvað kom fyrir John?
John og Mary elskuðu hvort annað.
John og Mary leiðast alltaf.
John og Mary hafa þekkst síðan 1976.
Við John höfum sæst.
Enginn kom í teitina nema John og Dick.
Það er orðrómur um að John og Sue muni giftast.
Er John við núna?
Einungis John fór þangað.
Bara John fór þangað.
Mætti ég kynna þig fyrir Dr. Johnson?
Mætti ég kynna Hr. Johnson fyrir þér?
Hr. Johnson breytti skyndilega um skoðun og skrifaði undir samninginn.
Ég er mjög hrygg núna.
Ég er mjög döpur núna.
Hvers vegna ertu svona döpur?
Hr. Johnson er ríkur maður.
Hr. Johnson er eins konar gangandi orðabók.
Ég sendi Steinu bréf á íslensku.
Hr. Johnson var umhugað um fjármagnið sem tapaðist vegna lélegrar stjórnunar.
Það sést skírt í rannsókn Johnsons að óbeinar reykingar eru ákaflega skaðlegar.
Í gærnótt las ég bók.
Þú ert með yndisleg augu.
Ég borðaði um of. Nú ég er södd.
Ekki vera beisk, Steina.
Þú ert þolinmóð kona.
Ég elska hana vegna þess hve þolinmóð hún er.
Hús Hr. Johnson er við hliðina á húsinu mínu.
Hví ertu svo döpur?
Hví ertu svo dapur?
Hvers vegna ertu svona dapur?
Af hverju ertu svona dapur?
Af hverju ertu svona döpur?
Ég las bók í gærnótt.
John Lennon fæddist árið 1940.
Ég sver, John. Frá deginum í dag er ég hættur að reykja.
John Wayne var einn vinsælasta kvikmyndastjarna þessarar aldar.
Chopin situr við píanóið og byrjar að spila.
Ég fer mjög oft á skíði.
Ég þarf stöðugt að vera að snýta mér.
Sumir hafa mjög harðar uppgjafir.
Við bílaþvottastöðina, við hliðina á verslunarmiðstöðinni.
Hvar er verslunarmiðstöðin?
Gætirðu sett það í innkaupapoka fyrir mig?
Jody lítur út fyrir að hafa séð draug.
Johhny hélt áfram að gróðursetja eplafræ í 46 ár.
Joan varð frábær leikkona þrátt fyrir að hafa átt erfiða æsku.
Reyndu að léttast með því að skokka.
Hvað með að byrja að skokka?
Ég lenti í rigningu þegar ég var að skokka.
Skokk er orðið að vinsælasta formi líkamsræktar.
Ég held að skokk sé góð líkamsrækt.
Hefurðu jafnað þig á áfallinu?
John er mun hærri en Mary.
John ætlar að segja Lucy frá uppruna ruðnings.
John er að bíða eftir Lucy en lestin er þegar farin.
Er John endanlega farinn aftur til Ameríku?
John gengur í áttina að stöðinni.
John er að ganga í áttina að stöðinni.
John langaði til að vera fullkomlega óháður fjölskyldunni.
Jon er mun meira aðlaðandi en Tom.
John talar ekki góða frönsku.
Guðmundur var kvæntur Guðrúnu.
John fann fyrir nærvist draugs í dimmu herberginu.
Bob reynir oft að hætta að reykja.
Ég á ekki peninga, en ég á mér drauma.
Hann hefur búið lengi á Íslandi.
Þekktu rætur þínar.
Ég á annan vin í Kína.
Hún er hrædd við sinn eiginn skugga.
Augu katta eru mjög næm á ljós.
Kattaaugu eru mjög ljósnæm.
Heppnir eru þeir sem öllu gleyma.
Heppnir eru þeir sem gleyma öllu.
Þessar öskjur eru úr plasti.
Þetta er myndin sem hann málaði.
Kennarinn okkar sagði að vatn sýður við hundrað gráður á selsíus.
Hún vill alls ekki fá dúkku í jólagjöf.
Hún er góð í að elda mat.
Hvaða bók keyptirðu?
Ég hlusta á útvarpið á hverri nóttu.
John snéri baki við fyrirtækinu og setti sitt eigið á fót.
John setur framann framar fjölskyldunni.
Er John búinn að velja sér starfsframa?
John verður kominn eftir fimm mínútur.
John, hæsti strákurinn í bekknum okkar, er kallaður „herra Hár“.
John gerðist lögreglumaður.
John verður að leggja hart að sér til að ná bekkjarfélögum sínum.
Foreldrar Johns virtust fegin því að heyra að flugvélin hans var á réttum tíma.
Foreldrar Johns virtust fegin því að heyra að hann var öruggur.
Foreldrar Johns virtust því fegin að heyra að hann var öruggur.
Foreldrar Johns virtust fegin að heyra að hann var öruggur.
Herra Johnson er ekki fræðimaður heldur skáld.
Hr. Johnson stendur fast á kenningu sinni.
Herbergi Hr. Johnsons var stórt.
Jóni og Önnu er vel við hvort annað.
Lyndon Johnson tók við forsetaembættinu þegar John Kennedy var myrtur.
Móðir mín var dansari.
Bróðir minn er leikari.
Er herra Johnson við?
Herra Johnson er eldri en ég hélt að hann væri.
Það var árið 1980 sem John var skotinn á þessum stað.
Það tók John um tvær vikur að ná sér af veikindum sínum.
John hefur verið að mála hurðina.
Enginn virðist hafa nokkra hugmynd hvar John er.
Ég get ekki skilið hví John hafnaði svo góðri vinnu.
John setti fótinn á bremsuna og við stoppuðum skyndilega.
Það var fyrst í gær sem John sagði mér frá áætlun sinni um að fara til Evrópu.
Fer nokkur rúta að verslunarmiðstöðinni?
Það er mjög áhugavert að fara á safn.
Sagt er að Hr. Jones sé góður kennari.
Jones er vel hæfur í starfið.
Er herra Jones á skrifstofunni?
Hr. Jones lét Mary fara til tannlæknins.
Hvenær byrjar sýningin?
Sýningin var frábær, en miðarnir voru of dýrir.
Joe var talinn hafa skotið fangann.
Joe er brjálaður í stelpuna.
Ég á enn einn vin í Kína.
Þetta var löng og ströng ferð en við erum loksins komin á leiðarenda.
Hópurinn komst á leiðarenda eftir þriggja daga göngu.
Póstkortið komst loksins á leiðarenda eftir 37 ár.
„Varstu ekki á staðnum?“ spurði herra Jordan.
Hr. Jordan var svolítið hissa.
Herra Jordan vaknaði skyndilega.
Hr. Jordan settist við hliðina á honum.
Sá sem hefur það að starfi að skemmta fólki sem kemur á sýningu er skemmtikraftur.
Geturðu pantað fyrir mig?
Höldum í háttinn.
Skellum okkur í háttinn.
Hvort líkar þér betur við Giants eða Dragons?
Risarnir töpuðu leiknum með tuttugu stigum.
Sigrið Risana!
Shylock er fégráðugur, og það sem verra er, mjög nískur.
En ... átti þetta tíunda barn annan föður en þau sem á undan komu?
Ég sá myndina fyrir löngu.
Kvöldmatur fæst framreiddur milli kl. 21 og miðnættis.
Hann leggur af stað í skólann klukkan sjö.
Hann sá slysið á leiðinni í skólann.
Þrátt fyrir rigninguna löbbuðu börnin í skólann.
Áður fyrr fór hann fótgangandi í fyrirtækið.
Húsið mitt er í tíu mínútna göngutúr frá stöðinni.
Af hverju ferðu ekki fótgangandi í bókabúðina?
Ég þurfti að fara fótgangandi heim.
Ég þurfti að fara heim.
Þetta er bara tíu mínútna göngutúr.
Áður fyrr ferðaðist fólk fótgangandi.
„Hvernig komstu?“ „Fótgangandi.“
Ég fer fótgangandi í skólann.
Rútan tekur þig niður í miðbæinn.
Hann gaf mér brauð og mjólk.
Ég leyfði systur minni að nota nýju tölvuna mína?
Það hafði snjóað í eina viku.
Hann er blindur á öðru auganu.
En af hverju?
En hvers vegna?
Það sama og alltaf.
Með peningunum gat hann keypt nýjan bíl.
Ég var tólf tíma í lestinni.
Ég ráðlagði henni að taka morgunlestina.
Hversu dýrt er það?
Hversu hátt er það?
Mér fannst þetta vera góð bók en Jim var á annari skoðun.
Það var hlýtt í gær.
Þetta er byggingin sem pabbi minn vinnur í.
Ég tala Interlingua.
Geturðu núna lagað ónýta dekkið mitt?
Ég bý nálægt sjónum svo ég get oft farið á ströndina.
Kötturinn svaf á borðinu.
Hefurðu þvegið hendurnar?
Ertu búinn að þvo hendurnar?
Ertu búin að þvo hendurnar?
Hann er alltaf með dökk gleraugu.
Kennslan hefst í apríl.
Maður á að borða til að lifa en ekki lifa til að borða.
Ég kvæntist þegar ég var 19 ára gamall.
Ég giftist þegar ég var 19 ára gömul.
Hann vinnur alla nóttina.
Já eða nei?
Hvaðan eru þau?
Þögnin er gullin.
Takk fyrir útskýringuna.
Mér líka kettir.
Hver er gítarinn þinn?
Það er epli á skrifborðinu.
Manst þú?
Hvað vantar?
Þetta epli er mjög rautt.
Svaraðu spurningunni.
Talið þið þýsku?
Það er í eintölu.
Það er í fleirtölu.
Í hvaða tölu er orðið „vísindi“?
Sumar dómkirkjur voru áður moskur.
Þessi bók er uppseld.
Karfan mín er full af bókum.
Hillan þín er full af bókum.
Hvað þýðir „Tatoeba“?
Ég hlakka til að borða japanskan mat.
Ég hlakka ekki til að fara í vinnuna.
Ég hlakka ekki til að fara í skólann.
Ég hef ekki efni á þessari bók.
Þú hefur ekki efni á nýrri tölvu.
Það sat köttur á stólnum.
Kötturinn er tuttugu daga gamall.
Afi minn var bóndi.
Bróðir minn gerðist verkfræðingur.
Ég horfi ekki mikið á bíómyndir en ég get ekki staðist góða heimildarmynd.
Herra Brown var þá veikur.
Herra Brown var veikur á þeim tíma.
Ungfrú Brown er orðin vön japönskum mat.
Herra Brown hefur undravert lag á börnum.
Herra Brown er ekki eins gamall og hann lítur út fyrir að vera.
Frú Brown skrifaði bók um stjórnmál.
Er Hr. Brown kennari?
Hr. Brown talar japönsku afar vel.
Hr. Brown er faðir hennar.
Manstu?
Taliði þýsku?
Ræðan er silfur en þögnin gull.
Þú getur skrifað á hvaða tungumáli sem þú vilt. Á Tatoeba eru öll tungumál jöfn.
Sá sem krefst mikils, fær mikið. Sá sem krefst of mikils, fær ekki neitt.
Ég elska hana vegna þess hvað hún er þolinmóð.
Ég elska hana vegna þess að hún er þolinmóð.
Uglur geta ekki séð á daginn.
Hr. Fujimori er frægur um allan heim.
Svín deila ákveðnum einkennum með mönnum.
Sú eldri af dætrunum tveim er í háskóla.
Gætum við fengið gaffal?
Hr. Ford á þetta land.
Það voru ekki fleiri en eitt hundrað farþegar um borð í ferjunni.
Það vantar gaffal.
Það féll gaffall af borðinu.
Gafflar voru notaðir um margra ára skeið í Evrópu og Austurlöndum nær, en bara til matargerðar.
Hvað heitir höfuðborg Finnlands?
Fox missti af tækifæri til að verða kvikmyndastjarna.
Framherjinn skoraði mark.
Framherjinn skoraði.
Þeir sem nota gaffla eða matarprjóna halda oft að fólk sem gerir það ekki sé ósiðað.
Gaffalnotendur hafa sögulega verið í minnihluta.
Gaffalnotendur eru aðallega í Evrópu, Norður-Ameríku og rómönsku Ameríku; matarprjónanotendur í Austur-Asíu og fingranotendur í Afríku, Mið-Austurlöndum, Indónesíu og Indlandi.
Phoenix er höfuðborg Arizona.
Ferjan tók að hreyfast og við vorum komin yfir eftir hálftíma.
Finndu Púertó Ríkó á korti.
Það er oft vitnað til verka Feuerbach.
Rútan stoppar á Hótel Íslandi.
Hvað er þetta? Þetta er rúta.
Hvað er þetta? Þetta er steinn.
Hvað er þetta? Þetta er borð.
Hvað er þetta? Þetta er stóll.
Hvað er þetta? Þetta er kirkja.
Hvað er þetta? Þetta er maður.
Hvað er þetta? Þetta er rós.
Hvað er þetta? Þetta er kona.
Hvað er þetta? Þetta er búð.
Hvað er þetta? Þetta er verslun.
Hvað er þetta? Þetta er bíll.
Konan er að vinna.
Maðurinn er að lesa dagblað.
Barnið er að drekka mjólk.
Barnið er að borða brauð.
Ég er að læra listasögu.
Ég er að borða hádegismat.
Ég er að lesa bók.
Ég er að hvíla mig.
Leikkonan er að læra hlutverk.
Nýjustu tónverk hans eru bara tilbrigði við hans fyrri verk.
Herinn sat um kastalann í marga daga.
Hann las fljótlega í gegnum útdrættina til að finna greinina sem hann var að leita að.
Hver er stelpan í bleika kjólnum?
Þetta er aðeins úr fókus.
Það er lítið af mjólk eftir í flöskunni.
Það er lítið af víni eftir í flöskunni.
Það er smá mjólk eftir í flöskunni.
Það er ekkert vatn eftir í flöskunni.
Gæti ég fengið að tala við Bill?
Hiroshi er að saga viðinn niður í fjalir.
Það er synd að stela jafnvel svo litlu sem títuprjón.
Títuprjónninn stakkst inn í fingurinn hans og það tók að blæða.
Bill er hafnaboltamaður.
Bill geigaði á fyrsta boltanum.
Bill lagði hundrað dollara til hliðar fyrir ferðina.
Mig langar að taka pilluna.
Bill var í Japan.
Bill talar smá japönsku.
Bill kann aðeins í japönsku.
Bill er algerlega ólíkur bróður sínum.
Bill klikkar aldrei á því að senda móður sinni afmælisgjöf.
Bill líkist föður sínum að skapgerð.
Bill gat ekki fengið Mary til að skilja hvað hann var að segja.
Bill er í ritstjórninni.
Hann er ekki kærastinn minn, þetta er bara vinátta á sérkjörum.
Hann er ekki kærastinn minn. Bara vinur og bólfélagi.
Flóðbylgjurnar óðu yfir hrísgrjónaakrana og flæddu yfir bæina.
Jarðskjálfti, 8,9 á Richterskalanum, verður í Japan og veldur gríðarmikilli flóðbylgju.
Bill varð reiður og uppnefndi Dick.
Bill hefur mikið af frumlegum hugmyndum.
Bill gerði ekkert annað en að grínast.
Bill hafði alltaf verið hljóðlátur, heimakær maður en eftir fáeina mánuði í starfinu breyttist persónuleiki hans.
Bill er góður í stærðfræði.
Bill var rekinn úr vinnunni í síðustu viku.
Bill stakk sér í ána til að bjarga drukknandi barninu.
Hvaða gítar átt þú?
Það lítur út fyrir að Bill muni fara í læknisfræði eftir allt saman.
Bill er mikill bardagamaður.
Bill gekk til liðs við fyrirtækið okkar fyrir þremur árum.
Bill bjó til fallegan kjól handa mér.
Bill kom með bókina handa mér.
Bill kom með glas af vatni handa mér.
Bill kom með vatnsglas handa mér.
Bill er besti vinur minn.
Bill bankaði laust í öxlina á mér.
Bill tók yfirlýsingu mína sem sanna.
Bill er mér tveimur árum yngri.
Bill græddi talsvert á prentverksmiðjunni.
Umfram allt var Bill áhyggjufullur um að þyngjast.
Bill grét áfram í marga tíma.
Bill hélt áfram að gráta í marga tíma.
Bill býr nærri sjónum.
Bill var mjög elskaður af hinum börnunum í skólanum.
Bill kom að heimsækja mig síðasta haust.
Bill talaði japönsku með undraverðri leikni.
Bill hreykir sér af því að eiga stærsta bílinn í hverfinu.
Bill fór svo snemma á fætur að hann náði fyrstu lestinni.
Bill kom alla leið frá Flórída.
Bill var vitlaus í mótorhjól.
Bill er á leiðinni til New York.
Bill getur hlaupið hraðar en Bob.
Bill er ekki eins hávaxinn og Bob.
Bill fer oft í garðinn.
Bill fer oft í almenningsgarðinn.
Bill er algjört fífl.
Bill leikur sér oft einsamall með leikföng.
Bill framdi ekki glæpinn.
Bill skráði sig í prófið.
Bill var drepinn af þessum manni.
Bill langaði bara að hugga Móniku en hún túlkaði það eins og hann væri hrifinn af henni.
Bill hætti að reykja.
Bill kveikti á sjónvarpinu.
Bill syngur oft í baðherberginu.
Hví reif Bill bréfið í tætlur?
Hvers vegna reif Bill bréfið í tætlur?
Af hverju reif Bill bréfið í tætlur?
Þú getur reiknað með henni.
Ég er að deyja úr hungri.
Þessi fartölva er mjög þunn.
Úrið er búið til í Sviss.
Hermdu hverja setningu eftir mér.
Þau afþökkuðu boðið í veisluna okkar.
Tom neyðist til að vinna vinnuna.
Hún trúir ekki á Guð.
Hann er hennar vinur.
Ég er eins leiður og einmanna og hægt er að vera.
Ég er eins leið og einmanna og hægt er að vera.
Þú mátt ekki borða neitt í tvo daga.
Þúsundir útlendinga ferðast til Japans á hverju ári.
Ég hef ekki heyrt neitt frá henni enn.
Þessi stóll hérna er of lágur fyrir mig.
Tíminn flaug.
Hann hlustar á allt sem þú segir.
Hún sá mörg dýr á veginum.
Já, það er það. Loftið er mjög rakt.
Hann fær ekki leyfi til að koma hingað aftur.
Ég gæti vel hugsað mér einn kaffibolla enn.
Má ég biðja um einn bolla af kaffi í viðbót?
Mamma mín er alltaf að kvarta yfir mér.
Þessi rithöfundur er rússneskur.
Kærastan mín er kínversk.
Vinur minn er indverskur.
Ég kenni líffræði og frönsku.
Ég á frændfólk í Mílanó.
Róm er ítölsk borg.
Moskva er rússnesk borg.
Berlín er þýsk borg.
Fíllinn er grár.
Borðið er grænn.
Lampinn er grár.
Það er óvíst að Bill komi.
Bill og Joan skiptu sælgætinu á milli sín.
Hilton hótelið, takk.
Bill var ógætinn við að handleika byssuna sína.
Billy er mjög hávaxinn miðað við aldur.
„Komdu og sjáðu“, sagði Philip.
„Komið og sjáið“, sagði Philip.
Philip, líkt og Andrew og Peter, kom frá bænum Bethesda.
Bill, farðu til dyra.
Bill, hringdu í mig í kvöld.
Bill mun keppa við þig í tennis.
Enginn veit hvert Bill hefur farið.
Hann kemur kannski.
Kannski kemur hann.
Já, það er það. Það er mikil raki í loftinu.
Hún sá mörg dýr á leiðinni.
Hún trúir mér alltaf.
Þessi stóll er of lágur fyrir mig.
Úrið er framleitt í Sviss.
Hún eldar vel.
Ég á ekki þessa lykla.
Það er kirkja nálægt húsinu mínu.
Þetta er minn hestur.
Ég ætla með þér til Hanover.
Værirðu svo vænn að opna hurðina fyrir mig?
Værirðu svo væn að opna hurðina fyrir mig?
Gætirðu nokkuð opnað hurðina fyrir mig?
Ég vona að hvorugt þeirra hafi lent í umferðarslysinu.
Ég vona að hvorug þeirra hafi lent í umferðarslysinu.
Ég vona að hvorugur þeirra hafi lent í umferðarslysinu.
Einhver kom að hitta mig meðan ég var í burtu.
Ég man eftir að hafa skilað bókinni á bókasafnið.
Þetta vissi ég ekki.
Verkið verður að vera gert af Tómasi.
Af því að það er þarna.
Fyrst þú ert kominn gætum við allt eins byrjað.
Að slá tvær flugur í einu höggi.
Arabía er rík olíu.
Arabía er rík af olíu.
Þegar stóri jarðskjálftinn átti sér stað var ég bara tíu ára.
Jarðskjálftinn var stærsta hamför sem nokkurtíma hefur skollið á landinu.
Á eynni hefur orðið óttalegur jarðskjálfti.
Margir hafa misst hús sín í jarðskjálftanum.
Jarðskjálftinn hefur gjöreyðilagt bygginguna.
Það er nær enginn hætta á jarðskjálfta.
Hér er mikil hætta á jarðskjálftum.
Margir misstu hús sín í jarðskjálftanum.
Margir urðu heimilislausir sökum jarðskjálftans.
Margir misstu heimili sín sökum jarðskjálftans.
Mun verða jarðskjálfti í nánustu framtíð?
Stór jarðskjálfti átti sér stað í Mexíkó síðastliðið haust.
Húsið féll saman í jarðskjálfta.
Ekkert er jafn hræðilegt og jarðskjálfti.
Það var á þriðja áratugnum sem jarðskjálfti eyðilagði Tókíó.
Það varð jarðskjálfti í gær.
Kaldur vindur blés.
Ég kann vel við að veiða fisk. Það er mjög afslappandi leið til að eyða deginum.
Ég veit ekki hvað ég á að gera núna.
Vinir eru til staðar fyrir hvorn annan. Segðu mér bara hvað er að.
Við eigum öll að fara varlega þegar við keyrum.
Rannsóknarstofan hefur nýjasta búnaðinn.
Við neyddumst til að vera inni út af rigningunni.
Við gátum ekki farið út sökum rigningarinnar.
Ég get það ekki.
Hann ákvað að fara ekki á fundinn.
Hann barði hundinn með priki.
Það tók mig svolitla stund að sannfæra hana.
Varist vasaþjófa.
Þú mátt sitja hvar sem þú vilt.
Hann hlustaði en heyrði ekki neitt.
Ég keypti þessa bók fyrir sjálfan mig, ekki konuna mína.
Ákvörðun hennar um að flytja til Chicago kom okkur á óvart.
Hann býr aleinn úti í sveit.
Það hvernig hún talar pirrar okkur.
Það mun hafa rignt í viku ef það styttir ekki upp á morgun.
Hún spurði mig spurningar.
Sumir kennarar skræla kartöflur meðan þeir kenna.
Leit er hafin að strokufanganum.
Niðri í bæ var svo mikið af fólki að erfitt var að komast um.
Á virkum dögum eru það mörg stæði laus að þú ættir að fá stæði nálægt íbúðinni minni.
Á virkum dögum eru nógu mörg stæði laus að þú ættir að geta fundið eitt nærri íbúðinni minni.
Nú er ég frjáls.
Núna er ég frjáls.
Ég hef verið hérna í tvo tíma nú þegar.
Ég er ekki lengur með höfuðverk.
Ég hef ekkert sérstakt að segja.
Ég hef ekki neitt sérstakt að segja.
Ég er þegar búinn að vera hérna í tvo tíma.
Hann var vanur að drekka bjór.
Ég var vanur að drekka bjór.
Ég var vön að drekka bjór.
Hún var vön að drekka bjór.
Gott kvöld. Hvernig gengur?
Gott kvöld. Hvernig hafið þið það?
Gott kvöld. Hvernig hefurðu það?
Nemendurnir stóðu og biðu eftir strætisvagni.
Segðu mér hvað kom fyrir.
Segðu mér hvað gerðist.
Allt í allt þá var þetta ánægjuleg veisla.
Gíslunum verður sleppt fyrir jól.
Það er búið að vera notalegt að tala við þig.
Um hvað ertu að hugsa?
„Hefurðu séð farsímann minn?“ „Hann er á borðinu.“
Hann varð ástfanginn af henni við fyrstu sýn.
Húsið er reimt.
Þetta hús tilheyrir honum.
Hún yljaði sér við eldinn.
Dagarnir verða lengri og lengri.
Af hverju tókstu ekki tilboðinu hans?
Af hverju hafnaðirðu tilboðinu hans?
Hún sat við hliðina mér.
Ég þekkti hana aftur við fyrstu sýn.
Hefurðu nokkuð á móti því að ég reyki?
Við heyrðum að veðrið væri slæmt svo við ákváðum að aflýsa ferðinni.
Hann byrjaði að þvo bílinn sinn.
Ég efast um árangur hans.
Hún ákvað að segja starfi sínu upp.
Hann fór til Ameríku til að læra ensku.
Hún svaraði honum aftur.
Það eru liðin tvö ár síðan við skildum.
Verð ég að opna allt?
Verð ég að opna alltsaman?
Hundurinn okkar hefur hlaupist á brott.
Við stöndum frammi fyrir nýjum tegundum sjúkdóma.
Ég keypti dúkku handa henni.
Ég keypti brúðu handa henni.
Kent er fæddur leiðtogi.
Þú ert alltaf að horfa á sjónvarpið.
Þegar þú ýtir á þennan hnapp opnast glugginn sjálfkrafa.
Haltu á vasanum með báðum höndum.
Á borðinu er bók.
Draumurinn minn er að verða flugmaður.
Ég verð að fara snemma af stað til að ná lestinni.
Hann verður góður kennari.
Þeim tókst að fanga tígrisdýrið lifandi.
Ég fór í bíó með bróður mínum.
Ég líka.
Systir mín vinnur hjá bandaríska sendiráðinu í London.
Hvar er japanska sendiráðið?
Bjórfroðan flæddi yfir barma glassins.
Tvo bjóra, takk.
Farðu rólega í bjórinn!
Ég skal kaupa handa þér bjór.
Bjór, takk.
Gæti ég vinsamlegast fengið annan bjór?
Viltu ekki annan bjór?
Gæti ég fengið annan bjór?
Viltu meiri bjór?
Hnetusmjör og sultu, takk.
Hnetusmjöri og sultu, takk.
Peter líkist móður sinni frekar en föður.
Peter líkist alls ekkert föður sínum.
Peter er alls ekkert líkur föður sínum.
Peter hefur ákveðið að fara á morgun.
Peter er kátur kappi.
Peter er kátur karl.
Peter ætlaði ekki að brjóta vasann.
Förum á ströndina.
Peter kom rennandi niður hæðina á sleðanum sínum.
Bítlarnir eru vinsælir meðal ungs fólks.
Peter þarf ekki að mæta á fundinn.
Peter kom ekki eftir allt saman.
Peter er núna ekki við.
Peter var dauðþreyttur á barnalegur stelpum og langaði til að hitta alvöru þroskaða konu.
Peter var kominn með upp í kok á barnalegum stelpum.
Peter hefur verið að finna nýja íbúð í nokkurn tíma.
Peter talar við foreldra sína í Bandaríkjunum í síma að minnsta kosti einu sinni í viku.
Peter kann að þurfa nýja bleyju.
Peter sýndi kennaranum sínum tilhlýðilega virðingu.
Peter er mjög hávaxinn. Hann líkist föður sínum.
Brúðurin hló skyndilega.
Sjaldan fellur ein báran stök.
Tom langar í stærri skrifstofu.
Flugvélin nálgaðist London.
Ekki vera hrædd við hundinn. Hann er ekki hættulegur.
Þú mátt ekki leggja hér.
Hvenær kemurðu aftur?
Við Rie gengum í sama skóla.
Við Rie vorum í sama skóla.
Ekki skjóta sendiboðann.
Er hann með eðlilegan púls?
Hann er mun þyngri en áður.
Ekki koma of seint í vinnuna!
Hann kvæntist kanadískri konu.
Hann er faðir brúðarinnar.
Ég byrja á morgun.
Þessi setning er óþýðanleg.
Ég er með vægan höfuðverk.
Sagan hans reyndist sönn.
Þetta er húsið hans.
Þetta er húsið hennar.
Húsið hans er mjög langt frá stöðinni.
Þessi vandamál verða leyst í náinni framtíð.
Þau eru óaðskiljanleg.
Hann klæðist eins og herramaður, en talar og hegðar sér eins og trúður.
Það er falleg brú yfir tjörnina.
Ég er stoltur af skólanum mínum.
Ég er stolt af skólanum mínum.
Hver ætli hafa byrjað þá sögusögn?
Hver skyldi hafa byrjað þá Gróusögu?
Hvaðan leggur hún af stað?
Læknirinn var ekki viss á því hvert vandamálið var.
Hvaðan komstu?
Hvað er að mér?
Hvað amar að þér?
Á tímanum eru engin mörk til að merkja framgang hans; það aldrei þrumuveður eða lúðraþytur til að tilkynna upphaf nýs mánaðar eða árs. Jafnvel við upphaf nýrrar aldar eru það einungis við dauðlegir sem hringjum bjöllum og skjótum skammbyssum.
Öðru hverju stoppaði hún og leit í kringum sig.
Ég heyri frá honum öðru hverju.
Stundum hrekktu strákarnir kennarann.
Drengirnir áttu það til að hrekkja kennarann.
Öðru hverju veldur tillaga um að rífa mikilsmetna gamla byggingu til að rýma fyrir nýrri íbúðarblokk mikilli öldu reiðra mótmæla.
Stundum þegar það er mjög kalt get ég ekki komið bílnum mínum í gang.
Geturðu hugsanlega hjálpað mér?
Mér tókst að klára bókina.
Ég náði að ljúka bókinni.
Mér tókst að ljúka við bókina.
Ég náði að klára bókina.
Mér tókst að láta kennarann skilja hugmyndina mína.
Við komumst inn í húsið gegnum gluggann.
Þetta mun nægja í bili.
Takk. Gæti ég í staðinn skilað þér því?
Takk. Gæti ég í staðinn skilað því til þín?
Ég er ekki alveg viss um það.
Það virðist sem regntímabilinu sé loksins lokið.
Loksins birtist hann.
Sumarið virðist loksins vera komið.
Vinsamlegast greiðið honum leið.
Vinsamlegast greiddu honum leið.
Vinsamlegast víkið fyrir honum.
Átta hobbitar mynda eitt hobbæti.
John lék á gítar og vinir hans sungu.
Hann talar fimm tungumál.
Þau eru ekki lítil börn.
Við erum sammála.
Einn, tveir, þrír, fjórir, fimm, sex, sjö, átta, níu, tíu.
Þegar maður er að reyna að sanna eitthvað, hjálpar að vita að það sé satt.
Þegar þú ert að reyna að sanna eitthvað, hjálpar að vita að það sé satt.
Fortíðin verður einungis þekkt, en henni ekki breytt. Framtíðinni verður einungis breytt, en hún ekki þekkt.
Mér til málsbóta er ennþá gærdagurinn hér á Íslandi.
Hún kom mér til varnar þegar ég var sakaður um ritstuld.
Þú ert enn of ungur til að fá ökuskírteini.
Þú ert enn of ung til að fá ökuskírteini.
Ertu enn að safna frímerkjum?
Safnarðu ennþá frímerkjum?
Áttu enn í erfiðleikum með eðlisfræðina?
Áttu enn í vandræðum með eðlisfræðina?
Á ákveðinn hátt hefurðu rétt fyrir þér en ég er þó enn efins.
Það eru enn nokkur fylki í Bandaríkjunum þar sem áfengi er bannað.
Áfengi er enn bannað í nokkrum fylkjum Bandaríkjanna.
Þú ert hávaxinn en hann er enn hærri.
Þú ert hávaxin en hann er enn hærri.
Þú ert hár en hann er enn hærri.
Þú ert há en hann er enn hærri.
Hún leit undan.
Mun sá dagur rísa er við sjáum þeim steypt af stóli?
Mun sá dagur koma þegar við sjáum þeim steypt af stóli?
Sameiginlegt tungumál margra Asíubúa er enska.
Enska er sameiginlegt tungumál margra Asíubúa.
Margir Asíubúar hafa ensku að sameiginlegu tungumáli.
Ríka foreldra fyrir alla!
Æskýlos er ekki bundinn reglum North og Hillard.
Hvers konar staði mundirðu vilja að sjá?
Af hverju kemur allt fyrir mig?
Fyrst hann vissi ekki hvað hann ætti að segja, þagði hann.
Ég var orðlaus.
Hvernig sem við förum, verðum við að vera komin þangað klukkan sjö.
Hvernig sem við förum, verðum við að vera komin þangað fyrir klukkan sjö.
Komdu endilega innfyrir.
Gakktu endilega í bæinn.
Vinsamlegast mundu eftir því að vekja mig klukkan sjö í fyrramálið.
Gjörðu svo vel að láta mig vera.
Vinsamlegast láttu mig vera.
Vinsamlegast skilaðu kveðju til fjölskyldunnar þinnar.
Mundirðu vinsamlegast gera mér greiða?
Vinsamlegast ákveddu þig í eitt skipti fyrir öll.
Vinsamlegast mundu að senda þetta bréf.
Hvernig sem það kann að vera, hef ég rangt fyrir mér.
Hvað ertu að gefa í skyn?
Ég veit ekki hvað hvatti mig til að koma hingað.
Ég veit ekki hvað fékk mig til að koma hingað.
Sýndu mér hvernig það virkar.
Af einhverri ástæðu komst ég ekki í tölvupóstinn minn.
Hver sem uppruninn er hefur Valentínusardagurinn átt sér langa og rómantíska sögu.
Hví gréstu?
Sökum hvers gréstu?
Má ég fara á klósettið hjá þér?
Má ég fara á klósettið hjá ykkur?
Klósettið er uppi.
Salernið er uppi.
Klósettið var úti í garðinum.
Kamarinn var úti í garðinum.
Hvar er salernið?
Hvar er snyrtingin?
Hvað er að gerast?
Má ég nota á klósettið?
Má ég fara á salernið?
Gæti ég vinsamlegast fengið að nota salernið hjá þér?
Gæti ég vinsamlegast fengið að nota salernið hjá ykkur?
Ég get engan veginn hjálpað þér.
Ég get engan veginn hjálpað ykkur.
Klósettið sturtar ekki almennilega niður.
Það vantar klósettpappír.
Er klósett nálægt?
Ég hef það að vana að lesa á klósettinu.
Ekki gleyma að sturta niður.
Klósettið er þarna.
Hvar er klósettið?
Þýskaland ól af sér marga vísindamenn.
Þjóðverjarnir tóku á flótta.
Ég skil ekki nokkuð í þýsku.
Ég man ekki hvernig maður segir „takk“ á þýsku.
Ég get ekki munað hvernig maður segir „takk“ á þýsku.
Þýska er ekki auðvelt tungumál.
Ég get ekki talað þýsku.
Ég er veikur í þýsku.
Ég er veik í þýsku.
Við höfum fá tækifæri til að tala þýsku.
Þjóðverjar eru nýtið fólk.
Íbúafjöldi Þýskalands er minni en helmingur íbúafjölda Bandaríkjanna.
Þýskaland kom á fót velferðarkerfi á níunda áratug nítjándu aldar.
Þýskaland gekk í bandalag með Ítalíu.
Þýskaland liggur að Hollandi.
Þýskaland var einu sinni í bandalagi með Ítalíu.
Þýskaland á landarmæri að Frakklandi.
Þýskaland var í bandalagi með Ítalíu í seinni heimstyrjöldinni.
Vinsamlegast gleymið ekki að loka dyrunum.
Vinsamlegast gleymdu ekki að loka dyrunum.
Efalaust.
Hversu langt er liðið síðan þú heyrðir frá honum?
Reyndar er það þér að kenna.
Hún á tvö þúsund bækur.
Ég er útlendingur.
Ég lít niður á þig!
Sjaldan fellur eplið langt frá eikinni.
Vinsamlegast minntu mig á að póstleggja bréfið.
Mundirðu gjöra svo vel að segja mér fuglaskoðunarsöguna.
Vinsamlegast gefðu mér brauðbita.
Gætirðu sagt mér hvað klukkan er?
Gætirðu vinsamlegast sagt mér hvað klukkan er?
Vinsamlegast finndu frakkann minn.
Gefðu mér vinsamlegast annað tækifæri.
Gefðu mér annað tækifæri.
Gerðu það að segja mér söguna einu sinni enn.
Vinsamlegast segðu mér söguna einu sinni enn.
Chíleið brenndi mig á tungunni.
Vinsamlegast kynntu mig fyrir henni.
Gerðu það að kynna mig fyrir henni.
Ég vona að þú njótir flugsins.
Ég vona að þú eigir góða ferð.
Gerðu það að syngja lagið einu sinni enn.
Gætirðu lánað mér bókina?
Gætirðu gjört svo vel að orða þetta einfaldar.
Vinsamlegast reykið ekki.
Vinsamlegast komið eins fljótt og auðið er.
Gætirðu vinsamlegast lækkað í sjónvarpinu?
Vinsamlegast kveiktu á sjónvarpinu.
Þrátt fyrir „Reykingar bannaðar“ skilti reykti bátsmaðurinn blygðunarlaust allan tímann.
Þrátt fyrir skilti sem bönnuðu reykingar reykti bátsmaðurinn blygðunarlaust allan tímann.
Enginn getur neitað því að enginn er reykur á elds.
Enginn getur neitað því að það er enginn reykur án elds.
Ég bað um sæti í reyklausu.
Það er enginn reykur án elds.
Enginn er reykur án elds.
Vinsamlegast festið á ykkur sætisólarnar og fylgið reykingarbannsskiltinu þar slökkt er á því.
Hvenær munu þau slökkva á reykingarbannsskiltinu?
Hvenær verður slökkt á reykingarbannsskiltinu?
Hana langar til að útvíkka reyklausa svæðið.
Þetta er reyklaust svæði.
Það er ekki hægt að neita þeirri staðreynda að reykingar eru skaðlegar.
Það er enginn eldur án reyks.
Reykingar valda miklum skaða en engu góðu.
Ég mun halda áfram að reykja hvað sem þú segir.
Það er ekki hægt að neita skaðlegum áhrifum reykinga.
Reykingar eru ekki vani heldur fíkn.
Ég get lesið án gleraugna.
Hugurinn á að vera góður þjónn en hjartað húsbóndinn.
Í stað þess að útbúa kvöldmat við kertaljós setti hún kærastann sinn á uppboð á eBay.
Gjörðu svo vel að koma með blað handa mér.
Gjörðu svo vel að koma með pappírsörk handa mér.
Leyfðu mér að taka af þér mynd.
Hvaða ástæða er fyrir þessari lygi?
Hvers konar fólk líkar þér best?
Ég læt það í þínar hendur að ákveða hvað skuli til bragðs að taka.
Vinsamlegast vaknaðu klukkan sjö.
Það þýðir að þótt þau eignast bara tvö börn hvert mun fólksfjöldinn halda áfram að vaxa hratt.
Það var vegna þess að hún hafði trú á getu hans.
Hvenær komstu aftur frá Þýskalandi?
Hvenær komstu til baka frá Þýskalandi?
Í dag áttu sér stað kröfugöngur gegn ofbeldi í nokkrum borgum í Þýskalandi, þar á meðal einni nærri Hamborg þar sem þrír Tyrkir voru drepnir í brennuárás síðastliðinn mánudag.
Ársdvöl þeirra í Þýskalandi bar ríkan ávöxt.
Hann málaði hurðina bláa.
Hann málaði dyrnar bláar.
Ég hafði ekki fyrr lokað hurðinni en einhver tók að banka á hana.
Lokaðu dyrunum.
Leggðu hurðina aftur.
Hafðu dyrnar lokaðar.
Eftir að ég lokaði dyrunum mundi ég að ég hafði skilið lykilinn minn eftir.
Værirðu til í að loka dyrunum?
Á ég að loka dyrunum?
Á ég að leggja hurðina aftur?
Værirðu til í að opna dyrnar?
Opnaðu dyrnar.
Ég reyndi að opna dyrnar og hurðarhúnninn losnaði.
Ég opnaði dyrnar og sá tvo drengi standa hlið við hlið.
Þegar ég opnaði dyrnar fann ég hann sofandi.
Við það að opna dyrnar braut ég lásinn.
Ég braut lásinn við það að opna dyrnar.
Ég lokaði dyrunum á eftir mér.
Ekki skilja dyrnar eftir opnar.
Vinsamlegast málaðu dyrnar hvítar.
Með þér er sumar allt árið um kring.
Þessi myndavél er ódýr.
Þetta er ódýr myndavél.
Þú ert með mjög kynþokkafulla leggi.
Þú veist að ég mundi gera allt fyrir fallegu augun þín.
Ég mundi synda yfir sjóinn bara til að sjá brosið þitt á ný.
Þetta er í fyrsta skiptið í lífi mínu sem mér hefur fundist ég svo tengdur nokkrum.
Þetta er í fyrsta skiptið í lífi mínu sem mér hefur fundist ég svo tengd nokkrum.
Það er eitthvað mjög heillandi við þig.
Það er sjaldgæft að hitta jafn indælt fólk og þig.
Orð fá því ekki lýst hve frábær þú ert.
Það var ánægja að eyða kvöldinu með gáfaðri, fyndinni og fallegri stúlku eins og þér.
Kannski ætti ég ekki að segja þér þetta, en ég er algerlega dáleiddur af fegurð þinni.
Fólk sem er sífellt að apa eftir öðrum gerir það því það getur ekki hugsað fyrir sjálft sig.
Kennarinn hafði auga með mér af því að hún hélt að ég væri að svindla.
Kennarinn fylgdist með mér af því að hún hélt að ég væri að svindla.
Ég lít niður á lygara og svindlara.
Ég sakaði hann um að svindla.
Ég hræddi hann frá því að svindla á prófinu.
Ég stóð hann að svindli í prófinu.
Ég var að komast að því að konan mín hélt framhjá mér.
Mér datt ekki í hug að Georg mundi svindla á mér.
„Guð! Hver kýs þetta fólk?“ „Guð, hver kýs þetta fólk.“
„Guð! Hver kýs þetta fólk?“ „Guð, sem kýs þetta fólk.“
Hver skildi dyrnar eftir opnar?
Við skildum dyrnar eftir opnar.
Ætlarðu að skilja dyrnar eftir opnar?
Það er mjög ógætilegt af þér að skilja dyrnar eftir opnar.
Mundirðu vinsamlegast opna dyrnar?
Haltu dyrunum opnum.
Vinsamlegast opnaðu dyrnar.
Ætlarðu að opna dyrnar?
Þú mátt ekki opna dyrnar.
Opnaðu dyrnar og gerðu svo vel að hleypa mér inn.
Hættu að berja á dyrnar!
Dyrnar má ekki skilja eftir opnar.
Ég bankaði á dyrnar en enginn svaraði.
Ég bankaði á hurðina en enginn kom til dyra.
Ekki skella hurðinni.
Bankaðu á dyrnar.
Bankaðu á hurðina.
Dreptu á dyrnar.
Læstu hurðinni.
Læstu dyrunum.
Þegar ég opnaði dyrnar sá ég ókunnuga manneskju standa þar.
Í þann mund er hann opnaði dyrnar fann hann lykt af einhverju að brenna.
Dyrnar eru opnaðar á hverjum morgni.
Dyrunum er læst klukkan níu á hverju kvöldi.
Dyrunum er læst klukkan níu.
Dyravörðurinn hleypti mér ekki inn í leikhúsið.
Hvers er þessi stílabók?
Hver á þessa stílabók?
Til hvers er þessi stílabók?
Ertu til í að opna dyrnar?
Mundirðu vinsamlegast ekki skilja dyrnar eftir opnar?
Dyrnar voru brotnar upp.
Hurðin var brotin upp.
Ég er ekki Bandaríkjamaður.
Ég er ekki Ameríkani.
Það er óhætt að borða fiskana.
Það er óhætt að borða fiskinn.
Byrjum!
Hefðirðu hlaupið alla leið hefðirðu komist í tæka tíð.
Þú getur ekki drepið þig með því að halda niðri í þér andanum.
Dyr verða að vera annað hvort opnar eða lokaðar.
Dyr hljóta að vera annað hvort opnar eða lokaðar.
Það var ekki hægt að opna dyrnar.
Dyrnar læsast sjálfkrafa þegar þú ferð út.
Hurðin læsist sjálfkrafa þegar þú ferð út.
Hávaxinn maður opnaði dyrnar.
Við gátum ekki opnað dyrnar því þær voru læstar innan frá.
Dyrnar voru enn sem áður læstar.
Það er eitt að vita, allt annað að kenna.
Það er eins og það sé eitthvað sérstakt við þennan pilt.
Ég gekk á topp Fúdsjí-fjalls.
Hví notarðu Tatoeba?
Af hverju notarðu Tatoeba?
Þú getur séð stjörnurnar með sjónauka.
Hefurðu tíma um eftirmiðdaginn á morgun?
Hefurðu tíma morgun, eftirmiðdag?
Hvað varstu að gera þarna niðri?
Hvað gerðirðu þarna niðri?
Það er kurteisara að segja „grönn“ en „mjó“.
Hann stóð með hendur í vösum.
Við máluðum dyrnar grænar.
Við máluðum hurðina græna.
Hann leit aldrei til baka.
Hann leit aldrei aftur.
Ég á u.þ.b. 5000 jen.
Ég var í Tókýó í gær.
Ég er ekki fæddur í gær.
Ég fór að synda í ánni í gær.
Ég lét laga hjólið mitt í gær.
Ég hitti hann í gær í fyrsta skipti.
Ég fór snemma á fætur í gær.
Hann skrifaði bréf í gær.
Ég lét laga reiðhjólið mitt í gær.
Ég lék tennis í gær í fyrsta skipti.
Ég er ekki fædd í gær.
Ég lék tennis í fyrsta skipti í gær.
Ég hitti hann í fyrsta skipti í gær.
Ég lærði ekkert í gær.
Ég veiddi stóran fisk í gær.
Ég var upptekinn í gær.
Ég var upptekin í gær.
Ég þurfti ekki að læra í gær.
Ég hjálpaði föður mínum í gær.
Ég hjálpaði pabba mínum í gær.
Mig dreymdi skrítinn draum í gærnótt.
Ég var veikur í gær.
Ég var veik í gær.
Hann las ákaflega áhugaverða skáldsögu í gær.
Ég fékk bréfið hennar í gær.
Ég fór hjá húsinu hennar í gær.
Ég sé virkilega eftir því sem ég sagði í gær.
Ég ákvað að koma til Japans í fyrra.
Ég mun aldrei gleyma því þegar ég hitti vinsæla rithöfundinn í fyrra.
Ég eldaði kvöldmat í gærkveldi.
Ég eldaði mat í gærkveldi.
Ég fór á hafnaboltaleik í gær.
Ég var ekki upptekinn í gær.
Ég fékk kvef í gær.
Ég kvefaðist í gær.
Ég heimsótti hann í gær.
Ég fór í heimsókn til hans í gær.
Ég hjálpaði honum í gær.
Ég hringdi í hann í gær.
Ég hitti hann í gær þegar hann sagði mér fréttirnar.
Ég hitti hann í gær.
Ég kom til Tókýó í gær.
Úrinu mínu var stolið í gær.
Ég lét setja nýja rafhlöðu í úrið mitt í gær.
Þar sem ég lauk vinnunni í gær er ég laus í dag.
Ég var í burtu frá vinnu í gær.
Ég þurfti að vinna yfirvinnu í gær.
Ég var hamingjusamur í gær.
Ég var glaður í gær.
Í gær lenti ég í rigningarskúr á leiðinni heim úr göngutúr í garðinum.
Ég fór í garðinn í gær.
Ég fór í almenningsgarðinn í gær.
Ég fór í lystigarðinn í gær.
Ég hafði aldrei séð jafn spennandi ruðningsleik og þann sem ég sá í gær.
Ég sá ungfrú Smith í leikhúsinu í gær.
Ég ætlaði að hafa sótt þig heim í gær.
Ég hitti pabba þinn í gær.
Ég hitti föður þinn í gær.
Í gær rakst ég á gamlan vin minn á flugvellinum.
Ég veiddi fimm fiska í gær.
Ég var heima í gærkveldi.
Ég horfði á hafnaboltaleikinn í gærkveldi.
Ég skrifaði þrjú bréf í gærnótt.
Ég reit þrjú bréf í gærnótt.
Ég átti í útistöðum við lögregluna í gærnótt.
Mér kom ekki dúr á auga í nótt.
Mér kom ekki dúr á auga í gærnótt.
Mig dreymdi vondan draum í nótt.
Mig dreymdi vondan draum í gærnótt.
Ég rakst fyrir tilviljun á kennarann minn á veitingastað í gærkveldi.
Ég hitti fyrir tilviljun kennarann minn á veitingastað í gærkveldi.
Ég hitti kennarann minn fyrir tilvlijun á veitingastað í gærkveldi.
Ég hlutsaði á nokkrar plötur í gærkveldi.
Ég hlustaði á nokkrar plötur í gærnótt.
Ég horfði á sjónvarpið í gærkveldi.
Ég er íbúi í Sapporó.
Ég er Sapporóbúi.
Ég málaði girðinguna græna.
Ég málaði grindverkið grænt.
Mig dreymdi góðan draum í nótt.
Mig dreymdi góðan draum í gærnótt.
Bílnum mínum var stolið í nótt.
Bílnum mínum var stolið í gærnótt.
Hjólinu mínu var stolið í nótt.
Hjólinu mínu var stolið í gærnótt.
Mundirðu vinsamlegast líta á þetta skjal.
Vinsamlegast haltu þessum upplýsingum fyrir sjálfan þig.
Vinsamlegast haltu þessum upplýsingum fyrir sjálfa þig.
Ég vona að þú skilir fjölskyldu þinni mínum bestu kveðjum.
Þess vegna ætti miðstöð fyrir þróun mannauðsmála vera byggð í Japan.
Við erum með byrgðir af klósettpappír.
Hættu að berja á hurðina!
Ég sýndi dyraverðinum miðann minn og fór inn í leikhúsið.
Dyrnar lokast ekki.
Dyrnar opnuðust ekki.
Dyrnar voru allan daginn áfram lokaðar.
Dyrnar opnuðust.
Dyr eru ekki eins slæmar og þú heldur.
Hurðir eru ekki eins slæmar og þú heldur.
Hengdu jakkann þinn á krókinn við dyrnar.
Hengdu jakkann á snagann við dyrnar.
Strákurinn sem stendur við dyrnar er bróðir minn.
Hver er þessi strákur sem stendur við dyrnar?
Hvaða strákur er þetta sem stendur við dyrnar?
Það er maður við dyrnar.
Hver er stúlkan sem stendur við dyrnar?
Ég gat heyrt hurðir skellast.
Ég heyrði hurðir skellast.
Undarlegt hljóð heyrðist handan hurðarinnar.
Maður birtist handan dyranna.
Ég þekki strákinn sem situr næst dyrunum.
Taktu dyrnar úr lás.
Af hverju?
Hví þá?
Mundirðu gjöra svo vel að læa dyrunum?
Hún læsti dyrunum.
Það er drengur nærri dyrunum.
Maðurinn sem stendur við dyrnar er frægur söngvari.
Ég á hjólið við dyrnar.
Ég týndi húslyklinum svo ég kemst ekki inn í húsið.
Ég týndi útidyralyklinum svo ég kemst ekki inn í húsið.
Ég týndi lyklinum svo ég kemst ekki inn í húsið.
Það var stór gullstjarna á hurðinni.
Dyrnar voru skyndilega opnaðar af Mike.
Mike opnaði skyndilega dyrnar.
Geturðu lokað dyrunum?
Dyrnar eru að lokast.
Ef hurðin passar ekki í dyrnar, verðum við að hefla hana varlega þar til hún passar.
Ef hurðin passar ekki í hurðakarminn, verðum við að hefla hana varlega þar til hún passar.
Ég heyrði dyrnar lokast.
Það tók okkur hálftíma að tjalda.
Það tók okkur hálftíma að tjalda tjaldinu.
Dyrnar eru opnar. Ég skal fara og loka þeim.
Dyrnar opnast ekki.
Dyrnar opnuðust sjálfkrafa.
Dyrnar köstuðust upp.
Dyrnar opnuðust hægt.
Íhaldsflokkurinn vann kosningarnar árið 1992.
Vinsamlegast sendu mér mynd af þér.
Vinsamlegast sendu mér mynd af sjálfum þér.
Vinsamlegast sendu mér mynd af sjálfri þér.
Þú þarft bara að standa fyrir framan dyrnar. Þær opnast sjálfkrafa.
Það er hundur við dyrnar.
Hurðin var lokuð innanfrá.
Sjáðu til þess að dyrnar séu læstar klukkan tíu.
Hefurðu gengið úr skugga um að dyrnar séu læstar?
Hefurðu tryggt að dyrnar eru læstar?
Haltu dyrunum læstum.
Mundu eftir að læsa dyrunum.
Það var kærulaust af mér að gleyma að læsa dyrunum.
Hvar get ég fengið símkort?
Hvar fæ ég símkort?
Mig dreymdi að ég væri fugl.
Terry var mjög ánægður með fréttirnar.
Terry var mjög ánægð með fréttirnar.
Velkominn á Tatoeba.
Velkomin á Tatoeba.
Velkominn á heimasíðu Tatoeba verkefnisins.
Velkomin á heimasíðu Tatoeba verkefnisins.
Ég hef einu sinni siglt upp Thames ána.
Hvað langar þig í eftirrétt?
Hvað langar þig í eftirrétt? Ís eða ferska ávexti?
Desnjév-höfði er 30 mílur sunnan norðurheimskautsbaugs.
Hvalur er engu meiri fiskur en hestur.
Ég var sjanghæjaður af þessum skíthælum!
Þú ættir að leggja eins mörg ensk orð og þú getur á minnið.
Förum og sjáum eins margt og við getum.
Lestu eins margar bækur og þú getur.
Þú ættir að lesa eins margar bækur og þú getur.
Það er mikilvægt að sameina eins marga verkamenn og hægt er.
Það er mikilvægt að ná samstöðu eins margra verkamanna og mögulegt er.
Ég mun bæta upp fyrir tapaðan tíma með því að leggja eins hart að mér og ég get.
Mig langar til að hitta þig ef það er mögulegt.
Helsinki er höfuðborg Finnlands.
Þú nærð aldrei bröndurunum mínum.
Segulbandstækið lá á borðinu.
Herra Taylor vildi óska þess að hann hefði ekki komið í teitina.
Ég fékk útbrot af brenninetlu.
Þú getur ekki verið of varkár með stafsetningu.
Þetta er góð grein, fyrir utan nokkrar stafsetningarvillur.
Hversu margir vagnar eru í Tsúbasa lestinni?
Tsúbasa lestin er mjög hraðskreið.
Svölur fljúga um himinninn.
Svölur fljúga mjög hratt.
Svalan er sumarboði.
Ég fór í veisluna bara til að sýna smá félagslyndi.
Mig skortir heppni svo ég spila ekki í spilakössum og kaupi ekki lottómiða.
Tunglið var yfir sjóndeildarhringnum.
Gæfan hefur snúist mér í vil.
Lánið hefur snúist mér í vil.
Lukkan hefur snúist mér í vil.
Eitt af öðru stóðu þau upp og gengu út.
Einn af öðrum stóðu þeir upp og gengu út.
Ein af annari stóðu þær upp og gengu út.
Örlögin hafa snúist mér í vil.
Örlögin hafa snúist mér í hag.
Þrösturinn syngur hvert lag tvisvar í gegn.
Mundirðu vinsamlegast senda mér pöntunarlista í pósti?
Ég var að koma hingað rétt í þessu.
Það var rétt nýlega sem hún breytti um skoðun.
Ég vissi ekki af því fyrr en tiltölulega nýlega.
Ég var að hitta föður þinn rétt í þessu.
Eftir stuttan frið braust aftur út stríð.
Loksins komst hún í valdastöðu.
Að lokum féll hún fyrir freistingunni og át alla kökuna.
Loksins gaf hann eftir.
Hvar er ég?
Förum með strætó.
Hataðu mig ekki!
Bíll frænda míns er hraðskreiðari en bíllinn minn.
Tókýó er sögð vera mjög örugg borg.
Loksins varð draumur hennar um að verða læknir að veruleika.
Loksins náðu þau fjallstindinum.
Loksins fékk hann bílinn.
Loksins var geimsteinninn í hans höndum.
Loksins leysti hann vandamálið.
Á endanum staðnæmdist hann fyrir framan gamalt hús og sá aftur bregða fyrir bænum.
Loksins gerði hann sér grein fyrir því að hann hafði rangt fyrir sér.
Páll var að hringja.
Páll var að hringja rétt í þessu.
Ef þú fylgir mér skal ég sýna þér leiðina á sjúkrahúsið.
Geturðu keypt einn fyrir mig líka?
Geturðu líka keypt einn fyrir mig?
Geturðu keypt eina fyrir mig líka?
Geturðu líka keypt eina fyrir mig?
Geturðu keypt eitt fyrir mig líka?
Geturðu líka keypt eitt fyrir mig?
Tjald skipti herberginu í tvennt.
Komdu hingað.
Komdu.
Þú leist á mig.
Simpansar eru gáfaðar skepnur, færar um að leysa einföld vandamál.
Hvar get ég fengið upplýsingar um leiðsöguferðir?
Tangó er lóðrétta tjáning láréttrar löngunar.
Ó, hann leysti vind.
Ég er svolítið þreyttur.
Ég er svolítið þreytt.
Ég hugsa að ég sé bara þreyttur.
Ég hugsa að ég sé bara þreytt.
Það væri erfitt.
Má ég spurja þig að svolitlu?
Má ég spurja þig að nokkru?
Ég er með snert af flensu.
Ég ætla bara rétt að koma við á pósthúsinu.
Eftir stutta eftirför náði lögreglan honum.
Ég er með vægan hita.
New York er stór borg.
Ég elska að ferðast.
Bob hitti afa hennar snemma um morguninn.
Þekki ég hann?
Í því að ég var að fara út fór að rigna.
Hún kom aftur í því að ég var að fara.
Hún kom aftur rétt þegar ég var að fara.
Ég var við það að fara þegar dyrabjallan hringdi.
Hún kom rétt þegar ég var að fara.
Þetta var nú gott.
Þetta var málið.
Rétt eins og matur fæðir líkamann, fæðir lestur hugann.
Rétt eftir að hafa lagt diskana frá sér heyrði Joan dyrabjölluna hringja.
Ég veit hvar hún er.
Upphaf alheimsins verður líklega aldrei útskýrt.
Hvar eru túrtapparnir?
Hvernig er á klappstýruæfingum?
Gæti ég fengið sneið af ostaköku?
Hefurðu nokkurntíma fengið ost með eplaköku?
Hefurðu nokkurntíma fengið þér ost með eplaköku?
Ostur og smjör eru afurðir unnar úr mjólk.
Mundirðu kenna mér að búa til ost?
Mundirðu kenna mér hvernig maður býr til ost?
Það er einungis lítil áhöfn um borð í olíuflutningaskipinu.
Taro, farðu og burstaðu tennurnar.
Taro, farðu að bursta tennurnar.
Ég er með mikið slím í hálsinum.
Olíuflutningaskip er skip sem flytur olíu.
Það er lítið, ef nokkurt, vatn í tankinum.
Það er lítið, ef nokkurt, vatn í geyminum.
Dansararnir lifnuðu virkilega við í latnesku dönsunum.
Hver hreyfing dansarans var fullkomin.
Ég er ekki í skapi til að þýða þessa setningu.
Enginn hafði það í sér að segja að hann hefði rangt fyrir sér.
Enginn hljóp fram úr honum.
Enginn getur aðskilið þau.
Enginn getur skilið þau að.
Enginn getur skilið þau í sundur.
Enginn mælti gegn því að velja hann sem formann.
Enginn var að veita henni athygli.
Enginn var að hlusta á ræðumanninn.
Enginn hvatti hana.
Ég elska þig meira en nokkurn annan.
Ég elska þig meira en nokkur annar.
Ég er ekki í skapi til að læra.
Ég er ekki í skapi til að hjálpa þér.
Ég er ekki í skapi til að læra náttúrufræði.
Ég er ekki í skapi til að drekka bjór í kvöld.
Ég er ekki í skapi til að fara út akkúrat núna.
Ég er ekki í skapi til að fara út í kvöld.
Ég er ekki í skapi til að borða núna.
Ég er ekki í skapi til að fara út.
Ég er ekki í skapi til að horfa á sjónvarpið í kvöld.
Ég er ekki í skapi til að segja honum sannleikann.
Allir eru tilbúnir.
Allir eru til.
Ég var ekki virkilega í skapi til að fara út.
Ekkert okkar langar til að fara, en annað hvort þú eða konan þín þarf að fara.
Ekkert okkar langar til að fara, en annað hvort ykkar hjóna þarf að fara.
Enginn getur hjálpað mér.
Engan langar til að lenda í slysi. Vandamálið er að fólk langar ekki nógu mikið til að lenda ekki í slysi.
Enginn gleymdi verkefninu sínu, er það nokkuð?
Engum líkar að vera gert grín að á almannafæri.
Plönturnar hljóta að hafa dáið vegna þess að enginn vökvaði þær.
Enginn gat gefið rétta svarið.
Enginn getur áorkað neinu án erfiðis.
Það er áhugavert að enginn tók eftir þessum mistökum.
Það virðist vera að enginn hafi vitað sannleikann.
Það virðist vera að enginn viti sannleikann.
Enginn hefur séð fuglinn fljúga.
Enginn maður á lífi mundi trúa því.
Ekki leyfa neinum að koma nærri eldinum.
Ekki leyfa neinum að koma nálægt eldinum.
Enginn gat fundið hellinn.
Allir lofa drenginn.
Það virtist sem allir væru óþreyjufullir að ljúka jólainnkaupunum snemma þetta árið.
Allir sýndu fanganum samúð.
Það geta ekki allir verið skáld.
Allir hafa rétt á að vera önugir öðru hverju.
Allir eru að kalla eftir allsherjarbreytingum.
Allir þekktu raunverulegar tilfinningar hennar.
Það vita það allir að hann er enn á lífi.
Notaðu höfuðið til tilbreytingar.
Þú bara getur ekki unnið dag hvern frá morgni til kvölds. Þú verður að taka þér frí öðru hverju.
Ég verð að komast út öðru hverju.
Það er enginn glæpur að bara sóa heilum degi öðru hverju.
Það er enginn glæpur að sleppa morgunmat öðru hverju.
Tama fer stundum í einn í göngutúr.
Fleiri hafa iðrast orða en þagnar.
Komdu að hitta mig öðru hverju.
Förum út að borða til tilbreytingar.
Hvað með að fara út að borða til tilbreytingar?
Þú verður að njóta þín og skemmta þér öðru hverju.
Það er í lagi að taka því stundum rólega.
Ég hafði tækifæri til að hitta hann í París.
Honum var augsýnilega brugðið þegar hann rakst á mig.
Það vill svo til að ég hef skilið bókina eftir heima.
Kannski man hún ekki eftir afmælinu mínu.
Það er líklegt að það rigni á morgun.
Það er líklegt að hún komi.
Það vildi til að ég var ekki með neinn pening á mér.
Það vildi til að það varð lestarslys snemma þann morguninn.
Það kann að vera að hann muni aldrei verða frægur.
Hann mun líklega gleyma að skila bókinni minni.
Það er möguleiki að hann nái prófinu.
Líkurnar eru að hann muni sigra.
Hver á þessa bók?
Hvers er þessi bók?
Sá er ríkastur hvers nautnir eru ódýrastar.
Kannski verður hann góður kennari.
Veikir og þreyttir mennirnir náðu að lokum fjallabænum þar sem hann beið.
Væri þér sama þótt ég reykti?
Mér er sama þótt þú reykir.
Er þér sama þótt ég reyki?
Reykingar eru leyfðar.
Væri þér sama þótt þú reyktir ekki?
Mér þætti betra að þú reyktir ekki svona mikið.
Reykirðu ekki?
Þú munt lifa lengur ef þú reykir ekki.
Þú verður að hætta að reykja.
Þú lifir lengur ef þú reykir ekki.
Hann segist ekki ætla að hætta að reykja.
Hann segist ekki munu hætta að reykja.
Ég heiti því að ég muni hætta að reykja.
Ég reyki ekki.
Reykingar eru ekki góðar fyrir heilsuna.
Hafið í huga að reykingar eru ekki góðar heilsu ykkar.
Hafðu í huga að reykingar eru ekki góðar heilsu þinni.
Ég fer þótt svo það rigni á morgun.
Mig langar að læra erlendis, jafnvel þótt foreldrar mínir séu því mótfallnir.
Reyndar, það er það sem ég hélt.
Danny hefur ekkert fegurðarskyn.
Í hvert skipti sem sígarettur hækka í verði reyna margir að hætta að reykja.
Stundum reyki ég bara til að gefa höndunum mínum eitthvað til að gera.
Ég þarf að fara þótt það rigni sem hellt sé úr fötu.
Hvað sem þú kannt að segja mun ég ekki skipta um skoðun.
Jafnvel þótt við gerum þetta munu líða önnur sextíu ár áður en gatið í ósonlaginu yfir Suðurskautslandinu lagast.
Jafnvel þótt ég hafði rétt fyrir mér, varð hann ofaná.
Jafnvel þótt ég hafi rangt fyrir mér, hefur þú ekki alveg rétt fyrir þér.
Jafnvel þótt hann sé í vanda er Mac alltaf bjartsýnn.
Það skiptir ekki máli hvort svarið þitt sé rétt eða rangt.
Það skiptir ekki máli hvort þú komir eða ekki.
Það skiptir ekki máli.
Það skiptir engu.
Það skiptir engu hvort liðið vinnur leikinn.
Hvort þér líki það eða ekki skiptir ekki máli.
Það skiptir ekki máli hvaðan hann er.
Það skiptir engu máli hvort hann samþykkir eða ekki.
Það skiptir ekki máli hvort hann kemur eða ekki.
Það skiptir ekki máli hvort hann kemur seint eða ekki.
Það skiptir engu hvort hún viðurkenni sekt sína eða ekki.
Það skiptir ekki máli hvort þú svarir eða ekki.
Það skiptir ekki máli hverjar, veldu bara þrjár bækur.
Það skiptir mig engu.
Það skiptir mig ekki máli.
Það skiptir mig ekki nokkru máli.
Það skiptir mig engu hver sigrar.
Mér er sama hver vinnur.
Þótt sólin mundi rísa í vestri mundi ég ekki skipta um skoðun.
Ég kaupi alltaf vörur í hæsta gæðaflokki, jafnvel þótt þær séu aðeins dýrari.
Jafnvel þótt sólin mundi rísa í vestri mundi ég ekki skipta um skoðun.
Þótt sólin risi í vestri mundi ég ekki breyta skoðun minni.
Sama hver hringir, segðu að ég sé ekki við.
Ég verð að fara, jafnvel þótt það rigni.
Ég fer þangað jafnvel þótt það rigni.
Sama hvað gerist, þá er ég reiðubúinn.
Sama hvað gerist þá er ég reiðubúin.
Sama hversu langan tíma það tekur mun ég ljúka verkinu.
Hún málar á hverjum degi sama hversu upptekin hún er.
Ekkert veður var nógu vont til að halda honum innandyra.
Jafnvel þótt það sé satt skiptir það litlu máli.
Bankinn lánaði honum 500 dollara.
Honum finnst gaman að taka ljósmyndir.
Hann hefur gaman af ljósmyndun.
Henni finnst gaman að taka ljósmyndir.
Hún hefur gaman af ljósmyndun.
Bankinn lánaði henni 500 dollara.
Talar hún ensku, frönsku eða þýsku?
Henni líkar að ganga einsömul.
Henni líkar að fara ein í göngutúr.
Ég hlustaði en heyrði ekki neitt.
Ég lagði við hlustir en heyrði ekki neitt.
Kanntu að synda?
Geturðu synt?
Hann er að opna gluggann.
Hún er að opna gluggann.
Þakka þér kærlega!
Tilgátan þín er rétt.
Hefurðu nokkurtíma hugsað um hvað þig langar til að gera við lífið þitt?
Gleðilegt nýtt ár!
Ég nota Twitter.
Talarðu ensku?
Kanntu að tala ensku?
Góðan daginn, Mike.
Washington er höfuðborg Bandaríkjanna.
Mig virkilega langar í mótorhjól.
Mig langar ákaflega í bifhjól.
Faðir minn mun útbúa bragðgóða máltíð fyrir mig á morgun.
Það sem hann sagði var ekki ætlað sem fullyrðing byggð á staðreyndum.
Ég hef ekki sofið í marga daga.
Ég hef ekki sofið í fleiri daga.
Hvað gerum við ef það rignir?
Dóttir mín er að kaupa mjólk úr búðinni.
Sagan hennar reyndist vera sönn.
Gleðilega páska!
Ef það væri ekkert loft mundi fólk ekki einu sinni geta lifað í tíu mínútur.
Þetta er ekki mín skoðun, bara mín þýðing.
Ég var að borða súshí og drekka bjór.
Ertu brjáluð?
Ertu brjálaður?
Ertu geðveik?
Ertu geðveikur?
Það voru of margir á tónleikunum.
Ég hef gaman af stærðfræði.
Hann er alltaf glaðlyndur og brosandi.
Þetta er ekki mín skoðun. Þetta er bara það sem ég hef þýtt.
„Ertu kennari?“ „Já, það er ég“
Seinna áttaði ég mig á því að Beijingbúar ganga hægt.
Til að byrja með hafði ég enga hugmynd af hverju.
Verið er að byggja nýjar byggingar hér, þar og allstaðar.
Nútímavæðing þess var langt umfram væntingar mínar.
Þegar ég kom fyrst til Beijing, elskaði ég að rölta um allstaðar, en Beijing var ekki eins og það sem ég hafði ímyndað mér.
Það var auðvelt að finna skrifstofuna hans.
Að finna skrifstofuna hans var auðvelt.
Hún var átakanlega mjó.
Hann var átakanlega mjór.
Auðvitað lærði ég um Kína í kennslubókum þegar ég var í Japan, en það sem ég upplifi sjálfur í Kína er allt öðruvísi en það sem lýst er í kennslubókunum.
Það er að segja; ég hef betri skilning á kínversku þjóðinni.
Nú er hún eldri og vitrari.
Það sem ég hef lært er ekki bara kínverska tungumálið, heldur einnig eitthvað um landið sjálft.
Ég hef verið að læra í Kína í tíu mánuði.
Ef hún legði hart að sér gæti hún staðist prófið.
Ef hann legði hart að sér gæti hann staðist prófið.
Hann vinnur í banka.
Ég á erfitt með að trúa þessu.
Það er ekkert svar við spurningunni þinni.
Farðu aftur þangað sem þú byrjaðir.
Snúðu aftur á byrjunarreit.
Hvernig er þessi kennari?
Sá sem finnur vin, finnur fjársjóð.
Ég fékk góða hugmynd.
Útskýring Toms er mjög ítarleg.
Útskýring Toms er mjög flókin.
Útskýring Toms er afar margslungin.
Frænka mín bjót til nýtt pils handa mér.
Fólk ætti að vera heiðarlegt hvort við annað.
Sala sígaretta ætti að vera bönnuð.
Þetta er borgin sem ég sagði þér frá.
Geturðu lánað mér heftara?
Hver veit hvenær Hu Jintao á afmæli?
Ég er ekki norn.
Kærastinn hans er hálfviti.
Kærastinn hennar er hálfviti.
Ég er að læra tyrknesku.
Það er rosalega auðvelt!
Það er svakalega einfalt!
Ég kem í dag.
Ég kem ekki í dag.
Ég skil bækurnar eftir hér.
Hún kemur ekki í tíma á morgun.
Hann kemur ekki í tíma á morgun.
Hún kemur ekki í tímann á morgun.
Hann kemur ekki í tímann á morgun.
Hann býr einn.
Ég horfi oft á sjónvarpið fyrir kvöldmatinn.
Þessi skyrta kostar tíu dollara.
Hvar vorum við?
Hún hringir ekki í kvöld.
Hann hringir ekki í kvöld.
Hún verður ekki ánægð.
Hann verður ekki ánægður.
Latína er dautt tungumál.
Eftir langa fjarveru snéri hún aftur heim.
Eftir langa fjarveru snéri hann aftur heim.
Ég sinni mikilvægu hlutverki.
Þú verður að læra meira.
Ég hlakka til að sjá þig.
Hann hlakkar til að hitta þig áður en langt um líður.
Ég hlakka til að hitta þig bráðum aftur.
Við hlökkum til frísins.
Ég hlakka til að hitta þig bráðlega.
Við hlökkum til að hitta þig bráðlega.
Ég hlakka til þess.
Ef við dæmum framtíð hafrannsókna af fortíðinni, getum við sannarlega hlakkað til margra spennandi uppgötvana.
Við hlökkum til að heyra frá þér.
Ég hlakka til sumarfrísins.
Við hlökkuðum til veislunnar.
Ég hlakka til að heyra frá henni.
Beth hlakkaði til að hitta hann en hann lét ekki sjá sig.
Þótt ég sé búin að ákveða að fara í veisluna hlakka ég ekki til þess.
Þótt ég sé búinn að ákveða að fara í veisluna hlakka ég ekki til þess.
Þótt ég sé búin að ákveða að fara í veisluna hlakka ég ekki til hennar.
Þótt ég sé búinn að ákveða að fara í veisluna hlakka ég ekki til hennar.
Ted hlakkar til að fara til útlanda eftir útskriftina.
Nemendurnir hlökkuðu allir til sumarfrísins.
Ég hlakka til að heyra frá þér bráðlega.
Ég hlakka til að heyra frá þér mjög bráðlega.
Ég hlakka til að hitta þig nú í apríl.
Ég hlakka til að hitta þig í apríl.
Ég hef hlakkað til að hitta þig.
Allt er gott sem endar vel.
Þú getur horft á sjónvarpið eftir matinn.
Þú getur horft á sjónvarpið eftir kvöldmat.
Klukkan hvað fer hún á fætur?
Hvað get ég gert til að láta þig taka eftir mér?
Hann hefur hjálpað fátækum allt sitt líf.
Heimurinn tilheyrir þeim ofbeldisfullu.
Heimurinn tilheyrir þeim huguðu.
Ég lagaði útvarpið fyrir hann.
Karlmenn eru almennt hávaxnari en konur.
Almennt eru karlar hærri en konur.
Hún var feimin í byrjun.
Betra að vera hamingjusamt flón en óhamingjusamur vitringur.
Kemurðu á morgun?
Esperantó er tungumál tuttugustu og fyrstu aldarinnar.
Vinsamlegast gríptu ekki fram í fyrir mér þegar ég er að tala.
Ég spurði hann hvar ég gæti lagt bílnum mínum.
Við tengjum nafn Darwins við þróunarkenninguna.
Tom hefur búið í Chicago í ár.
Hún brosir alltaf.
Strákurinn er með risastóra kúlu á höfðinu. Engin furða að hann hafi grátið svona mikið!
Strákurinn er með risastóra kúlu á höfðinu. Engin furða að hann grét svona mikið!
Ef ég væri ósýnilegur mundi ég ekki þurfa að klæða mig.
Hversu gamall er ég?
Hversu gömul er ég?
Pabbi minn nefndi mig eftir frænku sinni.
Ég kann ákaflega vel við hljóm hörpunnar.
Mér finnst hljómur hörpunnar afar fallegur.
Hver er ég?
Það eru fleiri en ein leið til að drepa kött.
Kýótó fær mikið af ferðamönnum hvaðanæva úr heiminum.
Þegiðu meðan ég er að tala.
Þegiði meðan ég er að tala.
Vertu hljóð meðan ég er að tala.
Vertu hljóður meðan ég er að tala.
Veriði hljóð meðan ég er að tala.
Láttu mig hafa eina pappírsörk.
Láttu mig fá eina blaðsíðu.
Hún fór til dyra til að bjóða vini sína velkomna.
Hann tapaði trúverðuleika sínum vegna þess að hann sveik vin sinn.
Dyrnar eru stundum opnar.
Vinsamlegast ekki hika við að spurja mig spurninga.
Vinsamlegast hikaðu ekki við að spurja mig spurninga.
Vinsamlegast hikið ekki við að spurja mig spurninga.
Ég hlakka til að sjá athugasemdirnar þínar við skýrsluna.
Ég er að senda hana til Kaliforníu.
Ég ætla að senda hana til Kaliforníu.
Ég kem aftur eftir um það bil klukkutíma.
Ég kem aftur eftir klukkutíma eða svo.
Ég kem aftur eftir svona klukkutíma.
Húsið stóð í ljósum logum.
Shishir hefur verið að leiðrétta mikið af setningum upp á síðkastið.
Þú ættir ekki að segja honum neitt um kærustuna þína.
Þú ættir ekki að segja honum neitt um hana.
Hún sagði okkur að vegurinn væri lokaður.
Við töluðum saman í gær.
Ekki kalla mig hálfvita!
Talarðu arabísku?
Það eru tveir uppvakningar í húsinu mínu.
Eyddu peningum og njóttu lífsins!
Eyðið peningum og njótið lífsins!
Það er þitt val.
Það er ykkar val.
Við erum Arabar.
Þið eruð falleg.
AGS útilokaði nokkur ný lán til landsins.
Alþjóðagjaldeyrissjóðurinn útilokaði nokkur ný lán til landsins.
Segðu mér hverjir vinir þínir eru og ég skal segja þér hver þú ert.
Mér finnst Quechua fáninn fallegur.
Ég notaði tækifærið til að fara á safnið.
Mig dreymdi undarlegan draum í nótt.
Ekki kasta neinu út um gluggann.
Hann sat á rúminu.
Hvað gerðirðu í dag?
Ef þú vilt taka, verðurðu fyrst að læra að gefa.
Skipið var upp á náð aldanna komið.
Skipið var upp á náð hafsins komið.
Hví er það að hinn mesti glæpur og hin mesta dýrð eru að úthella mannsblóði.
Trúirðu að örlögum okkar sé stjórnað af stjörnunum?
Trúirðu að örlög okkar séu ráðin af stjörnunum?
Hvar fannstu lykilinn?
Regnið fylgir mér hvert sem er!
Fred fylgdi móður minni hvert sem hún fór.
Fred elti móður mína hvert sem hún fór.
Hundurinn fylgdi honum hvert sem hann fór.
Hundurinn elti hann hvert sem hann fór.
Hann var velkominn hvert sem hann fór.
Hann var boðinn velkominn hvert sem hann fór.
Hann var boðinn velkominn hvar sem hann kom.
Honum var fagnað hvar sem hann kom.
Hann geislar hamingju hvert sem hann fer.
Hann týnist sama hvert hann fer.
Að leikstýra er það sem allir leikarar segjast vilja gera.
Takuja sagði mér að byrja undir eins.
Hefurðu nokkurtíma komið til Hawaii, Takuja?
Takeó er niðursokkinn í það að leysa stærðfræðileg vandamál.
Takeó er niðursokkinn í lausnir stærðfræðilegra verkefna.
Takeshi heldur dagbók á ensku.
Takeshi vonast til að fara til London til að læra ensku.
Viltu að ég kalli á leigubíl?
Ég skal kalla á leigubíl fyrir þig.
Viltu gjöra svo vel að kalla á leigubíl fyrir mig?
Það mun kosta að minnsta kosti tvö þúsund jen að taka leigubíl.
Ég hélt uppi höndinni til að stöðva leigubíl.
Ég átti í erfiðleikum með að fá leigubíl.
Það er mér munaður að taka leigubíl.
Það er lúxus fyrir mig að taka leigubíl.
Af hverju tökum við ekki leigubíl?
Það var kæruleysi af þér að skilja myndavélina þína eftir í leigubílnum.
Leigubíllinn tók upp tvo farþega.
Þar sem það var enginn leigubíll varð ég að labba heim.
Ef það eru engir leigubílar verðum við að labba heim.
Leigubílar lágu í röð fyrir framan stöðina.
Leigubíllinn ók upp að mér.
Leigubíll ók upp að aðalhliðinu.
Það var kærulaust af þér að skilja regnhlífina þína eftir í leigubílnum.
Mikils vatns er þörf.
Margar stjörnur glitra á himni.
Margar stjörnur blika á himni.
Margir nemendur líta upp til herra Browns.
Það er hlutskipti mannsins að þjást.
Í september mun ég hafa þekkt hana í heilt ár.
Það er flónska að leggja peninga að jöfnu við hamingju.
Ég á lítið af pening.
Sendu mér besta starfsfólkið sem hægt er að fá. Peningar skipta þar engu.
Allir í hverfinu urðu undrandi á fréttunum.
Bandaríski nágranninn okkar mun hafa búið í Japan í fimm ár á næsta ári.
Ég hef séð lítið af honum undanfarið.
Fjöldi japanskra nemenda á heimleið eftir að hafa búið í útlöndum hefur verið að aukast undanfarið.
Hann hefndi dauða föður síns.
Dauði föður míns úr krabbameini varð mér áskorun til að hefja rannsóknir á sjúkdómnum.
Augu hennar voru full sorgar.
Langar þig í meira salad?
Ég vil ekki að þessu leyndarmáli verði uppljóstrað.
Ég keypti þjófavörn fyrir hjólið mitt.
Ef maður einn ætti ellefu ær og allar nema níu dæju, hve margar ær ætti hann þá eftir?
Vegurinn tók að greinast í margar áttir.
Aðskilnaðarhreifingin er að valda átökum innan landsins.
Ég er ekki mjög tónlistarlega sinnaður.
Ég er ekki mjög tónlistarlega sinnuð.
Það hefur verið hellidemba síðan í morgun svo mig langar ekkert að fara neitt.
Hún lifði einmannalegu lífi.
Hann drap hann til að hefna látins föður síns.
Þau vonast til að geta fundið vel borgað starf.
Aldrei að lofa vað áður en þú kemst yfir.
Að morgni skal mey lofa.
Spurðu mig hvers sem þú vilt.
Spurðu mig að hverju sem þú vilt.
Hún kom í von um að hitta þig.
Fimm plús þrír eru átta.
Afsakið, ég missti af lestinni.
Það tók að rigna.
Hver mistök gerðu mig sterkari.
Þú munt sjá muninn.
Ég get ekki gert mig skiljanlegan á þýsku.
Ég get ekki gert mig skiljanlega á þýsku.
Þið verðið enga stund að venjast köldu loftslaginu.
Sumir þyngjast þegar þeir hætta að reykja.
Strákurinn getur talið upp á tíu.
Þýddu setningu nokkrum sinnum úr einu tungumáli í annað og þú munt enda með eitthvað algerlega ólíkt þeirri upprunalegu.
Muammar Gaddafi er með mikilmennskubrjálæði.
Frekar en að lifa í hundrað ár sem kanína, lifðu einn dag sem tígur.
Viltu salad?
Loksins eigum við efni á húsi.
Við losuðum okkur loksins við gamal bílinn okkar.
Á endanum sannfærði sölumaðurinn mig um að kaupa dýru vélina.
Láttu vinsamlegast vinnukonuna fara með það í herbergið mitt.
Gerðu svo vel að hjálpa mér með heimavinnuna mína.
Gjörið svo vel að fá ykkur köku.
Mig langar að fá að tala við herra Sató, takk.
Vinsamlegast skilaðu foreldrum þínum bestu kveðjum frá mér.
Vinsamlegast skilaðu bestu kveðjum til foreldra þinna.
Vinsamlegast komdu heim til mín um eftirmiðdaginn.
Hikaðu ekki við að koma með tillögur.
Hikaðu ekki við að spurja spurninga.
Gerðu svo vel að fá þér smákökur.
Vinsamlegast komið inn einn af öðrum.
Vinsamlegast komið inn ein af annari.
Vinsamlegast komið inn eitt af öðru.
Vinsamlegast lokaðu dyrunum.
Vinsamlegast kveiktu á því.
Vinsamlegast passaðu þig á því að sleppa hundinum ekki lausum.
Sjáðu vinsamlegast til þess að verkinu verði lokið.
Fáið ykkur vinsamlegast sæti dömur mínar og herrar.
Vinsamlegast hjálpaðu þér sjálfum.
Vinsamlegast hjálpaðu þér sjálfri.
Gjörðu svo vel að fá þér sjálfur.
Gjörðu svo vel að fá þér sjálf.
Vinsamlegast snúðu þessu á ensku.
Vinsamlegast þýddu þessa setningu á japönsku.
Gjörðu svo vel að fá þér sæti hérna.
Vinsamlegast farðu vel með þig.
Endilega líttu við hjá okkur.
Gjörið svo vel. Viðmælandi yðar er á línunni.
Gerðu það að segja mér.
Hvað ætli hafi fengið hann til að skipta um skoðun?
Ég skil ekki af hverju hún kom ekki.
Hvernig kynntist þú honum?
Af hverju höfnuðu þau tillögu þinni?
Af hverju er hann að horfa á mig eins og hann þekki mig.
Ferðastu mikið?
Sem krakki lék ég mér yfirleitt í hafnabolta eftir skóla.
Þýsk stafsetning var fyrst stöðluð árið nítján hundruð og eitt.
Hvað ætli þá hafi gert hann svo reiðan?
Hvernig komust þau yfir öll þessi auðæfi?
Af hverju ertu svona harður við hann?
Ég fæ ekki skilið af hverju hann sagði ekki sannleikann?
Af hverju ertu að þurrka á þér hárið?
Af hverju kemurðu ekki inn fyrir?
Af hverju féllstu á inntökuprófinu?
Og af hverju hugsarðu að það sé?
Hví reynirðu ekki að haga þér eins og herramaður?
Af hverju hefur fæðingartíðnin fallið svona snögglega?
Hví ekki að afsaka þig og biðja hann fyrirgefningar?
Af hverju slepptirðu fyrstu spurningunni á prófinu?
Af hverju ferð þú ekki með mig?
Hvað fékk þig til að halda að uppáhalds liturinn minn væri grænn?
Af hverju keyptirðu sömu myndavél og ég á?
Af hverju að biðja mig? Væri ekki betra að gera það sjálf?
Af hverju að biðja mig? Væri ekki betra að gera það sjálfur?
Hví spurði hann mig allt í einu svona alvörugefinnar spurningar?
Komdu innfyrir.
Hvaðan eru þeir?
Hvaðan eru þær?
Hvaða klúbb langar þig til að ganga í?
Hvaða félag langar þig til að ganga í?
Hún er ekki góður kokkur.
Hann sat umkringdur ungum stúlkum.
Hann sat umkringdur ungum stelpum.
Mér þætti gaman að fara á bát umhverfis heiminn.
Fótboltaleikmenn þéna mikið.
Ég sef standandi.
Ég er með gífurlegt magn af fötum í skápnum mínum.
Gettu hver er að koma í kvöld.
Ertu hættur að berja konuna þína?
Ég hef spilað á píanó síðan ég var strákur.
Strendur Huelva eru mjög fallegar.
Ég fór til Ecuador þegar ég var átta ára gamall.
Ég fór til Ecuador þegar ég var átta ára gömul.
Ég veit ekki hvers konar manneskja hann er.
Þessi hundur er að stara á mig eins og hann langi til að éta mig.
Faðir hennar kemur alltaf seint heim.
Ég veit það ekki. Hvað finnst þér?
Ég veit það ekki. Hvað heldur þú?
Ertu sammála?
Mér þætti gaman að heyra hvað þú hefur um þetta að segja.
Hvað sýnist þér um þetta?
Hvað finnst þér um þetta?
Það virtist vera besta leiðin fram á við.
Það var eina færa leiðin.
Það verður að taka ákvörðun.
Leyfðu mér að athuga dagskrána mína.
Leyfðu mér að hugsa um það.
Hringdu í mig seinna, ókei?
Hringdu í mig seinna, allt í lagi?
Hringdu í mig á eftir, okei?
Hringdu í mig á eftir, allt í lagi?
Við leikum það eftir eyranu.
Ég þarf að skoða dagskrána mína.
Ég mun þurfa að skoða dagskrána mína.
Ég mun þurfa að skoða hvernig dagskráin mín lítur út.
Kannski gætum við hist einhverntíma og fengið okkur hádegismat.
Afsakið með það.
Ég virkilega vildi óska að ég gæti hjálpað.
Fyrirgefðu. Ég get það ekki.
Ó, veistu hvað?
Mín væri ánægjan.
Það er engin fyrirhöfn. Í alvörunni.
Nei, hafðu ekki áhyggjur af því.
Nei, það er það minnsta sem ég get gert.
Til hvers eru vinir?
Ó vissulega.
Ertu viss um að það sé engin fyrirhöfn?
Dagskráin mín er virkilega full akkúrat núna.
Ég vildi að ég gæti hjálpað þér.
Ég þarf að biðja þig um lítinn greiða.
Engar áhyggjur ef þú getur það ekki.
Fyrir hvaða tíma þarftu það?
Er þér sama ef ég geri það seinna?
Ég er svolítið upptekinn akkúrat núna.
Ég er svolítið upptekin akkúrat núna.
Ég er hræddur um að ég geti það ekki akkúrat núna.
Ég skal gera mitt besta.
Ég mun gera mitt besta.
Ég geri mitt besta.
Ég skal sjá hvað ég get gert.
Og hvað fæ ég?
Ókei, og hvað ætlar þú að gera fyrir mig?
Allt í lagi, og hvað ætlar þú að gera fyrir mig?
Það ætti ekki að vera neitt vandamál.
Það mun ekki taka nema sekúndu.
Það mun ekki taka nema smá stund.
Ég mun vera með það tilbúið fyrir þig fyrir morgundaginn.
Það er erfitt að segja fyrir víst.
Ég veit ekki fyrir víst.
Ekki hafa þetta eftir mér.
Það er það sem fólk segir.
Ég er enginn sérfræðingur.
Ég gæti haft rangt fyrir mér.
Við þurfum ekki að tala um þetta núna.
Ég meina það í einlægni þegar ég segi að ég elska þig.
Ég segi það í allri einlægni.
Ég meina það þegar ég segi að ég elska þig.
Ég meina það.
Það er utan sérfræðisviðs míns.
Þú ert að spurja ranga manneskju.
En mig langar til að læra meira.
Kannski þú gætir upplýst mig.
Ég veit í alvöru ekki mikið um það.
Fyrirgefðu, ég er ekki að fylgja þér.
Ég er læknir. Hvað með þig?
Gallíu allri er skipt í þrjá hluta.
Það er mjög leiðinlegt að vera veikur.
Það er mjög leiðinlegt að vera veik.
Góða nótt mamma.
Þetta er erfitt.
Förum niður á strönd. Það er frábær dagur úti.
Sá hlær best sem síðast hlær.
Þetta er þurrasti júnímánuður síðan á fjórða áratugnum.
Tunglmyrkvar geta verið almyrkvar eða deildarmyrkvar.
Bandamenn gerðu mjög ósannfærandi tilraun til að hjálpa Rússum.
Þessir fuglar fljúga ekki vel en þeir eru frábærir hlauparar.
Hann þurfti meiri tíma til að ljúka verkinu.
Mamma, mannstu ennþá hvernig á að gera það?
Andlit hans var fölt og föt hans fábrotin.
Þrátt fyrir vernd stjórnarinnar varð hann fórnarlamb tilræðis sem banaði honum.
Hann át brauð með smjöri.
Í ást eru bara upphöf.
Þar á eftir fórum við til Betlehem til að sjá stytturnar.
Hjartað er vöðvi.
Blóð er vökvinn sem sér um dreifingu næringarefna.
Forsetinn tilkynnti að Bandaríkin myndu setja gervihnött á braut um jörðu.
Árið 1902 var hann handtekinn og sendur til Síberíu.
Borgin var stofnuð árið 573.
Ég var eina barnið sem fór í háskóla.
Gætirðu vinsamlegast bætt við punkti í lok setningarinnar þinnar?
Hvaða snákur er með lengstu vígtennurnar?
Jafnvel eitraðir snákar munu aðeins gera árás ef þeim þykir sér ógnað.
Það eru yfir 2500 tegundir snáka í heiminum.
Ertu laus um eftirmiðdaginn á morgun?
Við verðum að gera eitthvað í þessu.
Þetta er alvarlegt.
Viðræður okkar um að lækka útflutningsskatta urðu fyrir bakslagi.
Þetta gerist.
Það er bara minniháttar bakslag.
Ókei, ekkert mál.
Allt í lagi, ekkert mál.
Sá sem flýr fær að berjast á ný.
Ókei, þetta er ekkert sem við ráðum ekki við.
Við ráðum við þetta.
Ég veifaði bless og labbaði svo í burtu.
Gjörðu svo vel að halda áfram.
Haldu áfram.
Vinsamlegast haltu áfram.
Það eru ekki grá hár sem ógna viskunni.
Afsakaðu truflunina.
Afsakið truflunina.
Við lifum, ekki eins og okkur langar til, heldur eins og við getum.
Hefurðu aldrei heyrt um Rio de Janeiro?
Ég trúi því ekki að þú hafir aldrei heyrt um hana.
Ég kannast ekki við það.
Ég ber fyrir mig vanþekkingu.
Ég er svolítið ryðgaður í stærðfræði.
Við áttum stutta samræðu um mannréttindi.
Það er ekkert frelsi fyrir þá fávísu.
Þú minntist á eitthvað varðandi móður mína.
Ég virkilega naut samræðunnar sem við áttum um stjórnmál.
Ég veit ekki hvort þú munir eftir mér.
Ég er Alex. Við hittum í síðustu viku á hótelinu.
Hví krefst það afsökunarbeiðni?
Af hverju ertu svona reið?
Af hverju ertu svona reiður?
Hví ertu svona reið?
Hví ertu svona reiður?
Af hverju ertu svona sein?
Af hverju ertu svona seinn?
Hvernig geturðu verið svona óvirkur? Af hverju svararðu ekki í sömu mynt?
Hvað olli því að þú sagðir nokkuð jafn heimskulegt og það.
Hvernig geturðu verið svona róleg?
Hvernig geturðu verið svona rólegur?
Hvað kom til að þú gerðir svona mistök?
Hvernig get ég hætt í þessari vinnu?
Af hverju hringdirðu í mig á þessum óguðlega tíma?
Hvernig varð þessi misskilningur eiginlega til?
Hvað leiddi þig að þessari niðurstöðu?
Hvernig áttu efni á öðrum jakkafötum?
Til hvers ertu að læra spænsku?
Hvað kom svona nokkurri hugmynd í kollinn á þér?
Af hverju heldurðu það?
Hvað hefur tafið þig?
Af hverju fylgdirðu ekki ráðum mínum?
Þar sem við vissum ekki hvað við hvað við ættum til bragðs að taka, hringdum við á lögregluna.
Vitandi ekki hvað hann ætti að gera, bað hann mig um hjálp.
Hvernig er það að þú getur talað þetta tungumál?
Hvernig kom þessi hættulega staða upp?
Til hvers komstu hingað?
Hvers vegna ætli karíóke sé svona vinsælt?
Ég hafði enga hugmynd hvers ég ætti til bragðs að taka.
Ég hafði enga hugmynd um hvað ég ætti að gera.
Af hverju viltu ekki hlýða rödd skynseminnar?
Við búum í samfélagi; ekki bara í hagkerfi.
Hann var að hlusta á tónlist?
Nýgift.
Ég skal lána þér penna.
Ég fæ lánaðan penna.
Prófessorinn kennir tékknesku.
Ég vinn í sendiráðinu.
Ég skal gera heimavinnuna.
Við erum að leita að hvort öðru.
Er þetta rétta leiðin að járnbrautastöðinni?
Er þetta rétt leið á lestarstöðina?
Er það enn langt í burtu?
Hvar er ég núna?
Þú ert að fara í vitlausa átt.
Þú verður að fara til baka.
Ég er líklegast týndur.
Ég er líklegast týnd.
Þú tekur aðra götuna.
Það er virkilega þess virði.
Sýndu mér það á kortinu.
Hérna er ég með kortið.
Hvers er það?
Hvernig gerði hann það?
Jæja, ég mun vissulega spurja aftur á ný.
Hvert leiðir þessi gata?
Trúlofuninni fylgir oft opinber tilkynning um brúðkaup.
Hvernig gerirðu það?
Á hvaða stól settirðu bókina?
Við hvaða kennara varstu að tala?
Hvar er bróðir þinn?
Í hvaða húsi gistirðu?
Bíllinn er Brians.
Þetta er húsið sem þau bjuggu í.
Ég hitti Mattias á Spáni.
Ég velti því fyrir mér hvort við gætum lent í vandamálum með fyrirtækið.
Ætli við getum lent í vandamálum gagnvart fyrirtækinu?
Sérðu nokkuð að verkefninu?
Hvernig helduðu að þessari breytingu verði tekið?
Það er húsið sem þau bjuggu í.
Ertu að segja það vegna þess að þú ert hræddur?
Ertu að segja það vegna þess að þú ert hrædd?
Segirðu það vegna þess að þú ert hræddur?
Segirðu það vegna þess að þú ert hrædd?
Gætirðu útskýrt nánar?
Af hverju segirðu það?
Hvers vegna segirðu það?
Ókei, en hvað um stjórnandann?
Allt í lagi, en hvað um stjórnandann?
Ég sé hvað þú meinar.
Það er rétt. Fyrst verðum við aftur á móti að fara í stórvörumarkaðinn.
Það virðist vera í lagi á pappír en ég er ekki viss hvort það muni virka.
Hvað finnst þér um bókina mína?
Segðu mér hvað þér finnst um bílinn minn.
Ókei. Einmitt. Ég skil hvað þú meinar.
Þú fréttir þetta ekki frá mér.
Ekki hafa það eftir mér, en ég er þér sammála.
Hefur þetta nokkurtíma verið gert áður?
Hefur þetta verið gert nokkurtíma áður?
Afsakið, ertu með eld?
Afsakið, áttu eld?
Ég gæti haldið endalaust áfram um það en ég ætla það ekki.
Slökkviliðsmennirnir gátu ekki slökkt eldinn í iðnaðarverksmiðjunni.
Á sunnudaginn vorum við á ströndinni að fljúga flugdreka.
Lögreglan vakir yfir borginni á næturna.
Það er enginn glæpur að stela frá þjófi.
Hann grenjaði og orgaði um nokkuð sem reyndist vera auðleyst vandamál.
Valencia er mun hæfari frambjóðandi til forseta nemendafélagsins en mótframbjóðendur hennar.
Hraðinn drepur.
Sökum efnahagskreppunnar eru sífellt fleiri dæmi um fjársvik.
Hann langaði alltaf til að fara til Los Angeles.
Ég get hjálpað honum ef hann þarf á því að halda.
Karlmenn eru eins og birnir: því ljótari sem þeir eru, því myndarlegri.
Mér þykir vanilluís mjög góður.
Fyrir hvern ertu að vinna?
Fyrir hvern vinnurðu?
Ég hata vinnuna mína.
Litla systir mín er svolítið löt.
Það er svo yndislegt að finna angan af nýlöguðu kaffi!
Vinna frelsar.
Ég þrábið yður í einlægri meðaumkun, sjáið þann möguleika að þér kunnið að hafa rangt fyrir yður.
Tilfinningar hennar eru auðsæranlegar.
Draumur hennar er að fara til Parísar.
Tvær myndir sköruðust.
Fjölskyldan mín er áskrifandi að dagblaði.
Við erum áskrifandi að dagblaði.
Hann er tvisvar sinnum eldri en hún.
Hann er tvöfalt eldri en hún.
Hví gerði hún svona lagað?
Af hverju gerði hún svona nokkuð?
Ekki sofa of djúpt.
Ekki sofna of fljótt.
Hunda þarf að bera.
Það þarf að bera hunda.
Vasaþjófar kunna að starfa á þessu svæði.
Sjáðu hvernig þeir hlaupa!
Sjáðu hvernig þær hlaupa!
Sjáðu hvernig þau hlaupa!
Hafið varann á við túlkun á óbeinum þýðingum. Kyn kunna að hafa breyst.
Gamlir jálkar kunna að halda því fram að internetið hafi verið frjálsast á dögum Usenetsins.
Sérðu hversu miklu frjálsari þér líður við lyklaborðið eftir að hafa æft tónskalana eins og hinir krakkarnir?
Hún kom sjálfri sér í gegnum háskóla með því að spá fyrir fólki sem gervispákona. Hún átti ekki einu sinni alvöru tarotspilastokk, en viðskiptavinir hennar þekktu ekki muninn.
Ég hitti vini mína í gær.
Ég sá vini mína í gær.
Kenningin þín er brjáluð, en ekki nógu brjáluð til að vera sönn.
Ef þú telur þig skilja skammtafræði, þá skilurðu ekki skammtafræði.
Hvers konar lestrarefni voru foreldrar þínir með heima hjá ykkur þegar þið voruð krakkar?
Hvaða bækur hefurðu lesið á ensku?
Áttu þér uppáhaldsrithöfund og uppáhaldsbók?
Lengi lifi Sovétríkin!
Við verðum að hafa það á hreinu að hvað frumeindir snertir, verður tungumálið eingöngu notað líkt og í ljóðlist.
Hann á alls enga ættingja.
Við sáum ekki einn einasta leik.
Strákurinn er að borða brauð.
Við elskum þau.
Við elskum þá.
Við elskum þær.
Ekki eyðileggja matarlystina.
Afsakið, þú ert með vitlaust númer.
Þú dirfist ekki að borða mig!
Ég læri á bókasafninu.
Hvers konar fugl er þetta?
Ef svo er, hvað lásu þau?
Hvað lásu þau ef svo er?
Þeir geta veitt.
Þær geta veitt.
Þau geta veitt.
Þeir kunna að veiða.
Þær kunna að veiða.
Þau kunna að veiða.
Þeir sjóða niður fisk í dósir.
Þær sjóða niður fisk í dósir.
Þau sjóða niður fisk í dósir.
Þeir sjóða fisk niður í dósir.
Þær sjóða fisk niður í dósir.
Þau sjóða fisk niður í dósir.
Það er undarlegt af Ken að vera ekki sammála okkur.
Það er skrítið að Ken sé okkur ekki sammála.
Veiran gaf honum háan hita.
Dóttur hennar er illt í maganum.
Sonur minn er með tannpínu.
Mér er illt í bakinu.
Tómasi líkar ekki ostur.
Þeir vita ekki hverju þeir eru að missa af.
Þær vita ekki hverju þær eru að missa af.
Þau vita ekki hverju þau eru að missa af.
Þeir vita ekki af hverju þeir eru að missa.
Þær vita ekki af hverju þær eru að missa.
Þau vita ekki af hverju þau eru að missa.
Hvað ætlarðu að fá þér í hádegismat í dag?
Af hverju lastu ekki tímaritið?
Hvað fékkstu þér í hádegismat í dag?
Ég á vin sem býr í Sapporó.
Hefurðu nokkurtíma farið til Bandaríkjanna?
Sundurlaust mal þessa manns er það fjarstæðukenndasta sem ég hef nokkurtíma heyrt.
Francesca er íturvaxnari en margar aðrar fyrirsæturnar á umboðsskrifstofunni.
Að borða hægar mun hjálpa þér við að finnast þú saddari.
Blússöngvarinn og gítarleikarinn Robert Johnson hefði orðið hundrað ára gamall 8. maí 2011 hefði hann ekki dáið 27 ára gamall.
Eftir að hafa fundið símanúmerið hennar hringdi hann í hana.
Kennarinn vildi vita af hverju við hefðum ekki gert æfingarnar.
Hann var að hvíla sig undir tré þegar epli féll á höfuðið á honum.
Paul var að lesa smásögu í gærkveldi.
Hvað varstu að gera klukkan níu í gærkveldi?
Hann fór heim í gær.
Fór hann heim í gær?
Þegar síminn hringdi, hljóp hann að svara honum.
Hún sendi þessa tölvupósta fyrir klukkutíma.
Þú varst seinn í gær.
Strákarnir koma með bækurnar sínar á hverjum degi.
Hún greiðir sér um hárið á morgnanna.
Hún greiðir sér á morgnanna.
Á erfiðisstundum leitaði hún til trúarinnar.
Ef þú lendir í gryfju, verðurðu bara að grafa sjálfan þig út.
Ef við mundum fylla textasafnið af ónáttúrulegum setningum eða röngum þýðingum mundi það ekki vera til mikils gagns, eða hvað?
Ég veit að ég hafði rangt fyrir mér.
Það er ómögulegt að alhæfa út frá svona illa söfnuðum gögnum.
Þú ferð offari í hverju sem þú gerir.
Ég vissi ekkert.
Veldu einn.
Veldu eina.
Veldu eitt.
Ég veit að ég veit ekki.
Þessir kvenmannshattar eru dýrir.
Þrettán er happatala í brasilíska ríkislottóinu.
Forsetinn talar eins og sannur föðurlandsvinur.
Finndu rétta svarið!
Finnið rétta svarið!
Ekki fara yfir götuna!
Ekki ganga yfir götuna!
Við búum nærri henni.
Þú kynnir að verða undrandi á útkomunni.
Skilningur hans á rökfræði er skelfileg.
Margir drekka vatn úr eldhúsvaskinum.
Færðu mér það.
Komdu með það til mín.
Mig vantar poka til að bera það í.
Ég þarf poka til að bera það í.
Flettu því upp í orðabókinni.
Það er nær ómögulegt að framkvæma það.
Náðu í það og settu það á eldinn.
Sannaðu það með tilraun.
Mér þótti erfitt að framkvæma það.
Flettu því upp í orðabók.
Hve lengi bjóstu þarna?
Hversu lengi bjóstu þarna?
Hvað ertu kominn langt?
Hvað ertu komin langt?
Hvað ertu kominn langt á veg?
Hvað ertu komin langt á veg?
Hún er bara barn.
Ég er ekki viss um þetta.
Þetta hafa verið þurrustu sex mánuðirnir í þrjátíu ár.
Einmanna fólk viðheldur eigin einmannaleika með ótta sínum við annað fólk.
Ég heyrði í þér.
Ég vildi óska að ég væri ungur aftur.
Ég vildi óska að ég væri ung aftur.
Það er ekkert betra en að fara í góðan göngutúr.
Hvað gerðirðu í gærkveldi?
Hver fann upp símann?
Ég hef ekki haldið neinum leyndarmálum frá þér.
Hún man kannski ekki eftir mér en ég man eftir henni.
Mundu að við erum öll á sama báti.
Mundu eftir að póstleggja bréfið á leiðinni í skólann.
Ég er viss um að ég hafi hitt hann einhversstaðar en ég man ekki hver hann er.
Google er lygari.
Það er hollt að vera ruglaður.
Það er hollt að vera geðveikur.
Sæktu það og settu það á eldinn.
Sýndu mér vinsamlegast myndirnar.
Sýndu mér vinsamlegast ljósmyndirnar.
Þetta fólk lagði mikið af mörkum til heimsfriðar.
Nýju húsin eru jafnhá.
Ég hef komið á hvorugan þessara staða.
Þessir smábændur þurfa sárlega á landi að halda til að rækta hrísgrjón.
Vinsamlegast mundu að póstleggja bréfin.
Þessir krakkar eru hugsanlegir viðskiptavinir.
Þessi börn eru hugsanlegir viðskiptavinir.
Þessi börn hafa engan til að sinna þeim.
Þessi börn eiga engan að.
Þessi börn eiga engan til að hugsa um þau.
Þessi lönd tilheyrðu áður Frakklandi.
Nautgripirnir eru brennimerktir.
Þessum blómum ætti að skýla fyrir regninu.
Vinsamlegast gakktu frá þessum stólum.
Vinsamlegast gangið frá þessum stólum.
Þessir stólar eru fyrir.
Þessir stólar eru í veginum.
Annar hundanna er lifandi.
Það er mikil þörf á vatni.
Þessi blóm hafa dáið.
Þessar myndir voru málaðar af honum.
Hún fylgdi honum til Japan.
Hún sakaði hann um að hafa logið að sér.
Hún dáði hann.
Hún dáir hann.
Hún seldi honum bílinn sinn.
Hún sagði honum hve gömul hún var.
Hún sagði honum hversu gömul hún er.
Hún sagði honum aldur sinn.
Hún ráðlagði honum hvað hann ætti að gera.
Hún ráðlagði honum gegn því.
Hún ráðlagði honum að trúa ekki öllu sem kennarinn segir.
Hún ráðlagði honum að fá ekki peninga að láni frá vinum sínum.
Hún ráðlagði honum að kaupa ekki notaðan bíl en hann fylgdi ekki ráðum hennar.
Hún ráðlagði honum að kaupa ekki notaðan bíl.
Hún ráðlagði honum að gera það ekki.
Hún ráðlagði honum ekki að gera það.
Hún ráðlagði honum að drekka ekki of mikið.
Hún ráðlagði honum að keyra ekki of hratt, en hann vildi ekki hlusta.
Hún ráðlagði honum að keyra ekki of hratt, en hann hlustaði ekki á hana.
Hún ráðlagði honum að keyra ekki of hratt.
Hún ráðlagði honum að borða ekki á milli mála.
Hún ráðlagði honum að fara ekki þangað einsamall.
Hún ráðlagði honum að fara ekki.
Hún ráðlagði honum að reykja ekki.
Hún ráðlagði honum að eyða ekki öllum peningunum sínum á kærustuna sína.
Hún ráðlagði honum að nota ekki of mikið salt, en hann hlustaði ekki á hana.
Hún ráðlagði honum að nota ekki of mikið salt.
Hún sagði honum frá dagsetningu næsta fundar.
Hún upplýsti hann um dagsetningu næsta fundar.
Hún gaf honum ráð um hvernig halda ætti sér í heilsu.
Hún ráðlagði hinum um það mál.
Hún ráðlagði honum hvaða bækur hann ætti að lesa.
Hún leiðbeindi honum um hvaða bækur hann ætti að lesa.
Hún ráðlagði honum hvaða bækur hann ætti að kaupa.
Hún ráðlagði honum að spara.
Hún ráðlagði honum að halda sér fyrir í rúminu í tvo daga í viðbót.
Hún ráðlagði honum að hann ætti að halda sig heima.
Hún ráðlagði honum að hann ætti að vera eftir heima.
Hún ráðlagði honum að vera varkárari.
Hún ráðlagði honum að vera á réttum tíma.
Hún ráðlagði honum að verða kennari.
Hún ráðlagði honum að taka fyrstu lestina um morguninn.
Hún ráðlagði honum að koma aftur undir eins.
Hún ráðlagði honum að koma fyrir klukkan 2:30.
Hún ráðlagði honum að koma fyrir hálf-þrjú.
Hún ráðlagði honum að minnka reykingarnar en hann taldi sig ekki geta það.
Hún ráðlagði honum að minnka reykingarnar.
Hún ráðlagði honum að stunda meiri líkamsrækt.
Hún ráðlagði honum að drekka meiri mjólk en hann taldi það ekki vera góð ráð.
Hún ráðlagði honum að drekka meiri mjólk.
Hún ráðlagði honum að stunda líkamsrækt.
Hún ráðlagði honum að festa sætisólarnar.
Hún ráðlagði honum að festa bílbeltið.
Hún ráðlagði honum að æfa sig á hverjum degi.
Hún ráðlagði honum að æfa sig meira.
Hún ráðlagði honum að hætta að drekka.
Hún ráðlagði honum að hætta að reykja en hann hlustaði ekki á hana.
Hún ráðlagði honum að hætta að reykja.
Hún ráðlagði honum að fara til útlanda meðan hann væri enn ungur.
Hún ráðlagði honum að fara utan meðan hann væri enn ungur.
Hún ráðlagði honum að fara hjólandi.
Hún ráðlagði honum að fara heim snemma.
Hún ráðlagði honum að fara snemma heim.
Hún ráðlagði honum að fara á strangan matarkúr.
Hún ráðlagði honum að fara þangað einn en hann taldi það ekki góð ráð.
Hún ráðlagði honum að fara þangað einn.
Hún ráðlagði honum að fara þangað.
Hún ráðlagði honum að fara á spítalann en hann fylgdi ekki ráðum hennar.
Hún ráðlagði honum að fara á sjúkrahúsið.
Hún ráðlagði honum að fara á lögreglustöðina en hann var hræddur við að fara.
Hún ráðlagði honum að fara á lögreglustöðina.
Hún ráðlagði honum að fara til lögreglunnar?
Hún ráðlagði honum að standa við loforðin.
Hún ráðlagði honum af fara fyrr af stað.
Hún ráðlagði honum af fara fyrr.
Hún ráðlagði honum að hlusta á lækninn sinn.
Hún ráðlagði honum að léttast.
Hún ráðlagði honum að lesa fleiri bækur.
Hún ráðlagði honum að lesa þessar bækur.
Hún ráðlagði honum að fara til lögfræðings og því gerði hann það.
Hún ráðlagði honum að fara til lögfræðings.
Hún ráðlagði honum að fara til tannlæknis en hann sagðist ekki hafa nægan tíma til þess.
Hún ráðlagði honum að fara til tannlæknis.
Hún ráðlagði honum að hætta að taka þessi lyf en honum fanst hann þurfa þess.
Hún ráðlagði honum að hætta að taka þessi lyf.
Hún ráðlagði honum að hætta að vinna svona mikið.
Hún ráðlagði honum að leggja harðar að sér við námið.
Hún ráðlagði honum að fara í langt frí svo hann hætti umsvifalaust í vinnunni og fór í heimsreisu.
Hún ráðlagði honum að fara í langt frí.
Hún ráðlagðihonum að taka sér hvíld en hann fylgdi ekki ráðum hennar.
Hún ráðlagði honum að taka sér hvíld.
Hún ráðlagði honum að fara betur með sjálfan sig.
Hún ráðlagði honum að taka lyfin.
Hún ráðlagði honum að taka peningana.
Hún ráðlagði honum að þiggja peningana.
Hún ráðlagði honum að tala um líf sitt í Ameríku.
Hún ráðlagði honum að segja kærustunni sinni að hann elskaði hana.
Hún ráðlagði honum að fara til Boston því hún taldi það vera fallegustu borg í heimi.
Hún ráðlagði honum að fara á þetta safn.
Hún ráðlagði honum að ganga frekar en að taka strætisvagn.
Hún ráðlagði honum að leggja harðar að sér.
Hún ráðlagði honum að leggja harðar að sér við vinnuna.
Hún ráðlagði honum hvar hann ætti að gista.
Hún ráðleggur honum hvernig hann eigi að halda sér í heilsu.
Hún ráðleggur honum um tæknileg mál.
Hún var honum sammála um hvað ætti að gera við gamla bílinn.
Hún var honum sammála að ég ætti að fara á fundinn.
Hún var honum sammála.
Hún á að hafa drepið hann í sjálfsvörn.
Hún á að hafa drepið hann.
Hún á að hafa myrt hann.
Hún segir alltaf fallega hluti um hann, sérstaklega þegar hann er á svæðinu.
Hún segir alltaf fallega hluti um hann.
Hún talar alltaf hátt við hann af því að hann hefur slæma heyrn.
Hún talar alltaf hátt við hann.
Hún baðst afsökunar fyrir að hafa móðgað hann.
Hún bað hann afsökunar fyrir að vera sein.
Hún gekk til hans með bros á vör.
Hún reifst við hann um peninga.
Hún reifst við hann um menntun barnanna þeirra.
Hún reifst við hann og sló hann svo.
Hún bað hann um peninga til að kaupa nýjan kjól.
Hún bað hann um pening.
Hún spurði hann hvernig hún ætti að komast á stöðina.
Hún spurði hann hvernig ætti að kveikja á vélinni.
Hún spurði hann hvernig maður kveikti á vélinni.
Hún spurði hann hvort hann vissi símanúmerið mitt.
Hún spurði hann hvort hann vissi hvar ég byggi.
Hún spurði hann hvort hann væri nemandi við þennan skóla.
Hún spurði hann hvort hann væri hamingjusamur.
Hún spurði hann hvort hann væri Joseph.
Hún bauð honum á stefnumót en hann sagði nei vegna þess að hann taldi að stelpur ættu ekki að bjóða strákum á stefnumót.
Hún bauð honum á stefnumót.
Hún spurði hann spurninga sem hann gat ekki svarað.
Hún spurði hann spurninga.
Hún spurði hann nokkurra spurninga en hann neitaði að svara.
Hún spurði hann nokkurra spurninga.
Hún bað hann um að hringja seinna en hann gleymdi því.
Hún bað hann um að hringja í sig seinna.
Hún bað hann um að koma inn í húsið sitt en hann neitaði því.
Hún bað hann um að koma inn í húsið sitt.
Hún bað hann um að gefa sér pening svo hún gæti farið á veitingastað með vinum sínum.
Hún bað hann um að gefa sér pening.
Hún bað hann um að hjálpa föður hennar að þrífa bílskúrinn en hann sagðist vera of upptekinn til að hjálpa.
Hún bað hann um að hjálpa föður sínum að þrífa bílskúrinn en hann sagðist vera of upptekinn til að hjálpa.
Hvað finnst þér um japönsku?
Hún bað hann um að hjálpa föður hennar við að þrífa bílskúrinn.
Hún bað hann um að hjálpa föður sínum við að þrífa bílskúrinn.
Hún bað hann að kvænast sér vegna þess að hann bað hennar ekki.
Hún bað hann um að kvænast sér.
Hún bað hann um að hætta ekki í vinnunni sinni vegna þess að þau væru fátæk og þyrftu á peningunum að halda.
Hún bað hann um að hætta ekki í vinnunni sinni.
Hún bað hann um að lesa það fyrir sig vegna þess að hún hafði tapað gleraugunum sínum.
Hún bað hann um að lesa það fyrir sig.
Hún bað hann um að vera eftir en hann vildi það ekki.
Hún bað hann um að vera eftir en hann þurfti að fara í vinnuna.
Hún bað hann um að fara ekki en hann þurfti að fara í vinnuna.
Hún spurði hann hvar hann byggi en hann var of klár til að segja henni það.
Hún spurði hann hvar hann byggi.
Hún spurði hann hvar Jessie væri.
Hún spurði hann af hverju hann væri að gráta en hann vildi ekki svara.
Hún spurði hann af hverju hann væri að gráta.
Hún spurði mig hvað hefði orðið af honum en ég vissi það ekki.
Hún spurði mig hvað hefði orðið af honum.
Hún sannfærði mig um að allt væri í lagi.
Hún réðst á hann með hafnaboltakylfu.
Hún réðst á hann með skærum.
Hún réðst á hann með hnefunum.
Hún réðst á hann.
Fullkomið kort þyrfti að vera jafnstórt og landsvæðið sem það lýsir.
Hávaðinn vakti hana.
Hávaðinn vakti þau.
Hljóðið vakti hana.
Nafn mitt er Ozymandias, konungur konunga: Berið verk mín voldug augum og örvæntið!
Ég tala á spænsku við Guð, á ítölsku við kvenfólk, á frönsku við karlmenn og á þýsku við hestinn minn.
Keyptirðu miða í báðar leiðir?
Keyptirðu miða til baka?
Hvað sem gerir þig hamingjusama.
Hvað sem gerir þig hamingjusaman.
Mig langar til að deyja með Getter Jaani.
Það er of seint að biðjast afsökunar núna.
Fyrst líkaði mér það ekki en svo fór mér smám saman að finnast það skemmtilegt.
Ég verð að þrífa baðherbergið undir eins.
Vinir: fjölskylda hverrar meðlimi við veljum.
Því meira sem hlutirnir breytast, því meira haldast þeir óbreyttir.
Ég get hugsað um hann sem mjög góðan vin, en ég get ekki hugsað um hann sem elskhuga.
Við fundum drenginn í fasta svefni.
Það sem hún sagði var fullkomlega merkingarlaust.
Orð hennar voru fullkomlega merkingarlaus.
Þú sefur í gestaherberginu.
Hvað væri lífið án geislunar ástarinnar?
Þegar vínið fer inn koma undarlegir hlutir út.
Það leysir mig undan frekari ábyrgð.
Það mun spara mér mikil vandræði.
Þýðir það að þú komir ekki?
Það kann að vera allt í lagi.
Þess vegna mæli með honum í stöðuna.
Forgangsröðunin þín er öfug.
Fólk segir það ekki lengur.
Hvað dettur þeim næst í hug?
Þessi dýr voru í hættu með að deyja út.
Ég mundi gera allt nema það.
Nei, það er allt og sumt.
Mér líkar mun betur við hann sökum þess.
Hverju barni var gefin gjöf.
Hver leikmaður gerði sitt besta.
Það er mikilvægt að skilja að hvert land hefur sína eigin menningu.
Það er einmitt það sem ég hafði í huga!
Ég læt þig vita þegar það hefur verið ákveðið.
Þú hlýtur að vera staurblindur ef þú sást það ekki.
Þú hlýtur að vera staurblind ef þú sást það ekki.
Þannig er það.
Það var í fyrsta skipti sem ég fór á safnið.
Er þetta það sem þú ert að hugsa?
Þetta er eignin mín.
Þetta er mín eign.
Þau eru með mjög skemmtilega verönd.
Hvenær hittumst við síðast?
Vinátta endist lengur en minningar.
Hún er undirbúin fyrir viðtalið á morgun.
Það er seinna en þú heldur.
Ég beraði henni sál mína.
Kennarinn þinn verður ekki ánægður.
Ég hef enga hugmynd af hverju hann gerði þetta.
Ég get svarað spurningunni þinni.
Ég er fullur!
Ég er full!
Ég er saddur!
Ég er södd!
Flýttu þér til baka.
Hafiði hljótt.
Það eru engir stólar í þessu herbergi.
Ég er ekki enn búinn að ákveða mig.
Ég er ekki enn búin að ákveða mig.
Ég er ekki ennþá búinn að ákveða mig.
Ég er ekki ennþá búin að ákveða mig.
Ég er ekki búinn að ákveða mig ennþá.
Ég er ekki búin að ákveða mig ennþá.
Hunsaðu hann.
Ég væri til í pítsu akkúrat núna.
Ég væri til í flatböku akkúrat núna.
Ísak var einn leiðtoga Gyðinga.
Hann er frá Genf.
Hann kemur frá Genf.
Það fer ekkert lengra, en konan hans Kadsuos er ófrísk.
Akídsjí er hermaður sem gerðist kennari.
Akídsjí var hermaður en gerðist svo kennari.
Tatsúo finnst gaman að horfa á flugvélalendingarbúnað.
Tatsúo finnst gaman að horfa á lendingarbúnað flugvéla.
Lífið er ekki nema leiftur, fegurðin endist einn enstakan dag! Hugsaðu um hauskúpur hinna dauðu sem allar eru eins.
Ég hugsa að það sé tími til kominn að við komumst að samkomulagi.
Ég hugsa að það sé tími til kominn að skrifa móður minni annað bréf.
Ég hugsa að það sé kominn tími til að ég þvoi þessa skyrtu.
Ég hugsa að það sé kominn tími á að ég þvoi bílinn minn.
Ég hugsa að það sé kominn tími á að ég labbi í burtu frá þessu skaðræðismáli.
Ég hugsa að það sé tími til að ég slökkvi á sjónvarpinu.
Ég hugsa að það sé tími til að ég kveiki á útvarpinu.
Ég hugsa að það sé tími á að ég haldi litla veislu.
Ég held að það sé kominn tími á að ég haldi smá boð.
Hann gerði betur en seinast.
Það er bráð þörf fyrir vatn.
Það er bráð þörf fyrir sjálfboðaliða.
Það er bráð þörf á skilningi á hvernig veðurfarsbreytingar munu hafa áhrif á líf okkar.
Þau þurfa bráðnauðsynlega að uppfæra kerfið sitt.
Það er bráð vöntun á kennurum með bakgrunn í vísindum.
Það er bráð vöntun á kennurum með náttúrufræðimenntun.
Það er bráð þörf á samfélagslegum breytingum.
Vinnumennirnir voru stoltir af vinnunni sinni.
Skildu það eftir lokað.
Ég var of glaður til að sofa.
Ég var of glöð til að sofa.
Ég var of hamingjusamur til að sofa.
Ég var of hamingjusöm til að sofa.
Húsið hennar er nálægt garðinum.
Húsið hennar er nálægt almenningsgarðinum.
Mér finnst gaman í körfubolta.
Rafmagnsbíla má hlaða heima hjá sér.
Hringdu vinsamlegast í hann.
Þetta er eitt lítið skref fyrir manneskju en eitt risavaxið stökk fyrir mannkynið.
Stúlkan undir trénu virðist vera leið.
Stúlkan undir trénu lítur út fyrir að vera leið.
Ég get ekki þýtt þessa setningu.
Ken kyssti kærustu Toms.
Hundurinn minn lést á miðvikudaginn. Hún var sextán ára gömul.
Tíkin mín lést á miðvikudaginn var. Hún var sextán ára gömul.
Hlauptu!
Hlaupið!
Hvenær drekkurðu kaffi?
Faðir minn dó úr krabbameini.
Pabbi minn dó úr krabbameini.
„Vissirðu að dóttir nágrannans er þegar gift?“ „Þú segir ekki! Hún er bara átján ára!“
„Vissirðu að dóttir nágrannans er þegar gift?“ „Hvað segirðu? Hún er bara átján ára!“
Á landbúnaðar- og iðnaðarsvæðum Kína er sumt fólk enn mjög fátækt.
Á landbúnaðar- og iðnaðarsvæðum Kína eru sumir enn mjög fátækir.
Til dæmis eru almenningssamgöngur í Kína tvímælalaust betri en í Bretlandi, en breska heilbrigðiskerfið kann að vera betra en það kínverska.
Í þremur orðum get ég dregið saman allt sem ég hef lært um lífið: Það heldur áfram.
Þurr viður brennur vel.
Fyrirgefið mér mína vitleysu líkt og ég fyrirgef þeim sína vitleysu sem telja sig mæla af viti.
Ég hata svokölluð „30 daga“ tungumálanámskeið.
Ég þoli ekki svokölluð „30 daga“ tungumálanámskeið.
Ég á vegabréf.
Það er engin furða að hún hafi fengið verðlaunin.
Hún hjálpaði föður sínum með vinnuna í garðinum.
Hún hjálpaði föður sínum með verkið í garðinum.
Hún hjálpaði föður sínum með verkin í garðinum.
Hún náði sér af áfallinu yfir dauða föður síns.
Hún giftist gegn vilja föður síns.
Hún var að flýta sér að hitta föður sinn.
Hún fékk skó frá pabba.
Hún fór að gráta strax og hún yfirgaf herbergið.
Hún brast í grát strax og hún yfirgaf herbergið.
Hún leit um herbergið.
Hún heldur herberginu sínu alltaf snyrtilegu.
Hún lokaði öllum gluggunum á herberginu.
Hún labbaði stöðugt um herbergið.
Hún labbaði stöðugt um herbergið. Hún virtist of óróleg til að sitja kyrr.
Hún hélt áfram að labba um herbergið.
Hún tók ofan hattinn þegar hún gekk inn í herbergið.
Hún þreif herbergið.
Hún brýtur eitthvað í hvert skipti sem hún þrífur herbergið.
Hún frátók herbergi.
Hún hljóp upp að mér, hárið flagsandi í vindinum.
Hún opnaði gluggann til að hleypa inn fersku lofti.
Hún var frá skóla vegna kvefs.
Hún er með kvef og er fjarverandi frá skóla.
Ekki vanmeta mig.
Við erum öll húðflúruð í vöggum okkar með trúarbrögðum okkar þjóðflokks; skráningin kann að vera yfirborðskennd, en hún verður ekki máð í burtu.
Hljóð kossins er ekki eins hátt og fallbyssunnar, en bergmálið endist þó nokkru lengur.
Heiminum verður ekki bjargað með löggjöfum.
Við erum öll ófullkomin. Við getum ekki búist við fullkominni ríkisstjórn.
Velferð bóndans er nauðsynleg velferð alls landsins.
Ungi maður, leyndarmál velgengi minnar er að á unga aldri uppgötvaði ég að ég væri ekki Guð.
Skattar eru verðið sem við borgum fyrir siðmenntað samfélag.
Ungi maðurinn veit reglurnar, en sá gamli undantekiningarnar.
Ein blaðsíða af sögu er á við heilt bindi af rökfræði.
Ein blaðsíða af sögu er virði heils bindis af rökfræði.
Við ferðumst ekki til að ferðast, heldur til að hafa ferðast.
Hvert er uppáhalds forritunarmálið þitt?
Skólinn mun sjá okkur fyrir tjöldum.
Skólinn sá okkur fyrir námsbókum.
Ég er mjög glaður yfir því að skólanum sé lokið.
Ég er mjög glöð yfir því að skólanum sé lokið.
Ég er mjög glaður yfir því að skólinn sé búinn.
Ég er mjög glöð yfir því að skólinn sé búinn.
Barnið er sofnað.
Hann er mikill vísindaskáldsöguaðdáandi.
Hann er mikill aðdáandi vísindaskáldsagna.
Hann er mjög hrifinn af vísindaskáldsögum.
Hann er mjög hrifinn af vísindaskáldskap.
Hann er mikill aðdáandi vísindaskáldskapar.
Krakkar, hlustið!
Ég hef þekkt Taró í tíu ár.
Ég verð sífellt sannfærðari um að hamingja okkar eða óhamingja fari mun frekar eftir því hvernig við mætum atburðunum í lífi okkar en sjálfu eðli atburðanna.
Ekkert verður skapað úr engu.
Hún spurði eftir vinkonu sinni.
Hún spurði eftir vini sínum.
Hún spurði um vin sinn.
Hún spurði um vinkonu sína.
Hún er ákveðin í að ná sér niðri á vini sínum fyrir að hafa stungið sig í bakið.
Hún er ákveðin í að ná sér niðri á vinkonu sinni fyrir að hafa stungið sig í bakið.
Vinir hennar líta upp til hennar.
Hún fór með vini sínum á tónleikana.
Hún sættist við vin sinn.
Hún sættist við vinkonu sína.
Hún fór í tíu daga ferð til Evrópu með vinum sínum.
Hún er meiri kunningi en vinur.
Hún er frekar kunningi en vinur.
Hún náði prófinu á kostnað félagslífs síns.
Hún nýtti sér launað leyfið og fór á skíði.
Hún var döpur.
Hún var eins og hún hefði séð draug.
Hún leitaði að vinum sínum en fann engan.
Hún tók hjálp vinar síns sem gefna og var ekkert sérstaklega þakklát fyrir hana.
Hún var úr ríkri fjölskyldu og fékk góða menntun.
Hún er hvorki rík né fræg.
Þrátt fyrir allan sinn ríkidóm er hún ekki hamingjusöm.
Ég heyri að hún er fræg leikkona.
Hún sat fyrir hjá frægum málara.
Hún var frá sér af gleði þegar hún hitti fræga söngvarann.
Hún missti af tækifærinu til að sjá fræga söngvarann.
Hún fékk þjálfun sem fiðluleikari hjá frægum tónlistarmanni.
Hún er önnum kafin við að elda kvöldmatinn.
Hún er önnum kafin við að elda matinn.
Hún þáði boð mitt um að snæða kvöldmat með mér.
Hún er vön að læra heima fyrir matinn.
Hún verður að gera sig klára fyrir matinn.
Hún verður of sein í kvöldmatinn.
Hún verður of sein í matinn.
Hún lét undan freistingunni að kaupa eðalsteininn.
Hún freistaðist.
Hún lifir í gnægð.
Sjónvarpið hjálpar okkur að breikka þekkingu okkar.
Enska stafrófið hefur 26 bókstafi.
Það eru 26 bókstafir í enska stafrófinu.
Eldgosið virðist vera að réna.
Eldgosið virðist vera í rénun.
Áfram flýtur allt, ekkert stendur kyrrt.
Hún er elskuð af vinum sínum.
Hún á enga vini.
Hún var blekkt af vini sínum.
Hún varð ástfangin af bróður vinar síns.
Hún varð ástfangin af bróður vinkonu sinnar.
Hún flutti yndislega ræðu í brúðkaupsveislu vinar síns.
Hún flutti yndislega ræðu í brúðkaupsveislu vinkonu sinnar.
Hún bauð vinum sínum í mat.
Hún bauð vinkonum sínum í mat.
Hún bauð vinum sínum í kvöldmat.
Hún bauð vinkonum sínum í kvöldmat.
Hún fór með vinum sínum.
Hún fór með vinkonum sínum.
Eftir kvöldmatinn tók hún af borðinu.
Hana syfjaði eftir kvöldmatinn.
Hún æfir sig alltaf á píanóið fyrir kvöldmatinn.
Hún æfir sig alltaf á píanóið fyrir matinn.
Hún vandi sig á að fara í göngutúr fyrir matinn.
Hún vandi sig á að fara í göngutúr fyrir kvöldmatinn.
Hún var svo hrædd að hún gat ekki talað.
Hún var mállaus af hræðslu.
Dagar hennar eru taldir.
Greining á þyngdarbylgjum mun hefja nýtt tímabil í rannsóknum á alheiminum.
Athuganir á þyngdarbylgjum munu hefja nýtt tímabil í rannsóknum á alheiminum.
Nákvæm merking frumspeki er umdeild.
Hann hatar að hlaupa.
Orð mín eru gullin.
Nú kalla ég á lögmanninn minn!
Nú hringi ég á lögmanninn minn!
Ég þarf ekki að skemmta mér til að drekka.
Ég elska Lúther.
Ó, þið eruð skíthælar!
Hver er uppáhalds áhorfsíþróttagreinin þín?
Hvaða íþróttagrein þykir þér skemmtilegast að horfa á?
Higgsbóseindin hefur verið kölluð Guðeindin.
Hver er uppáhaldið þitt?
Hver er uppáhalds rithöfundurinn þinn?
Hver er uppáhalds glímukappinn þinn?
Hver er uppáhalds sjónvarpskokkurinn þinn?
Hver er uppáhalds kennarinn þinn?
Hver er uppáhalds spjallþáttastjórnandinn þinn?
Hver er uppáhalds ofurhetjan þín?
Hver er uppáhalds uppistandsgrínistinn þinn?
Hver er uppáhalds leikarinn þinn?
Hver er uppáhalds Bítillinn þinn?
Hver er uppáhalds plötusnúðurinn þinn?
Hvaða hagfræðing heldurðu mest upp á?
Hvaða heimspeking heldurðu mest upp á?
Hver er uppáhalds heimspekingurinn þinn?
Fyrir hvaða manneskju finnst þér skemmtilegast að elda?
Með hverjum finnst þér skemmtilegast að hanga?
Hverjum finnst þér skemmtilegast að hanga með?
Hún verður sex ára á næsta ári.
Fer hún til Ameríku á næsta ári?
Fer hún til Ameríku næsta ár?
Hún verður sautján ára næsta ár.
Hún verður háskólanemi næsta vor.
Mun hún geta farið af sjúkrahúsinu í næstu viku?
Hún fer í vinnuferð til London í næstu viku.
Hún er að fara til Frakklands í næstu viku.
Hún er bókuð alla næstu viku.
Hún mun halda veislu í næstu viku.
Hún harðsauð eggin.
Hún sauð eggin.
Hún er sjálfselsk manneskja.
Hún er frekar vitur en klár.
Hún þarf að læra náttúrufræði.
Móðir mín fer á fætur fyrr en allir aðrir.
Konunni minni finnst eplabökur ákaflega góðar.
Konan mín elskar eplabökur.
Við gerðum gríðarstór mistök.
Teiknum.
Bökum köku.
Gerum rannsókn.
Ég virkilega hata mjólkurafurðir.
Hana langaði að fá skilnað.
Hana langaði til að skilja.
Hún stóð upp og gekk að glugganum.
Hún hefur fengið góða menntun.
Hver maður þráir lengi að lifa en engi maður vill gamall verða.
Við höfum rétt næg trúarbrögð til að fá okkur til að hata, en ekki nægilega mikil svo að við elskum hvort annað.
En ekkert er svo erfitt fyrir þá sem gnægð hafa fjár eins og að gera sér í hugarlund hvernig aðrir geti liðið skort.
Það eru fáir, mjög fáir, sem munu viðurkenna villu sinna vegu, þótt allur heimurinn sjái þá vera í hreinu og beinu rugli.
Ekkert er í þessum heimi sjálfu sér samkvæmt, nema ósamkvæmnin.
Lögin eru eins og köngulóarvefir sem kunna að fanga litlar flugur en vespur og geitungar sleppa gegnum.
Hún tekur gagnrýni frá öllum nema foreldrum sínum.
Hún er lömuð á báðum leggjum.
Hún setti olnbogana á hnén.
Hún hélt á barninu sínu í örmum sér.
Hún hélt á ungbarninu sínu í örmum sér.
Hún hreykir sér að hún sé góður kokkur.
Hve vel hún eldar!
Hún eldar illa.
Hún er hörmuleg að elda.
Hún er ekki góð að elda.
Hún eldar ekki vel.
Eldamennska er hennar yndi.
Hún er vön að elda.
Hún hreykir sér af eldamennsku sinni.
Hún brenndi sig aðeins á höndinni við eldamennskuna.
Hún brenndi sig aðeins á hendinni við eldamennskuna.
Hún er að hugsa um að taka tvö námskeið við matreiðsluskóla.
Hún getur ekki greint rétt frá röngu.
Ég bauð henni í bíó.
Þú verður að sjá heimilið hennar.
Þú verður að fylgja henni heim.
Mörg heimsins hér um bil sjö þúsund tungumála eru töluð af einungis örfáum manneskjum og eru í útrýmingarhættu.
Maður á fullt í fangi með börn Horatios.
Frænka mín býr í New York.
Hversu oft á viku gerirðu eitthvað skemmtilegt með börnunum þínum.
Hversu oft á viku gerirðu eitthvað skemmtilegt með krökkunum þínum.
Þú ættir að eyða þeim litla tíma sem þú átt eftir með vinum þínum.
Þú ættir að eyða meiri tíma í lærdóm en þú gerir.
Þú ættir að eyða meiri tíma úti og minni tíma inni.
Þú ættir að eyða minni tíma í að kvarta og meiri tíma í að gera eitthvað uppbyggilegt.
Þú ættir að eyða smá tíma á hverjum degi í að rifja upp orðaforða.
Þú ættir alltaf að eyða tíma í hluti sem hjálpa börnunum þínum að komast áfram í lífinu.
Þú þarft oft meiri tíma til að gera eitthvað en þú bjóst við.
Mundirðu ekki frekar vilja eyða tímanum þínum í eitthvað sem þér finnst skemmtilegt?
Mundirðu ekki frekar vilja eyða tímanum þínum í eitthvað sem þú nýtur að gera?
Af hverju eyðirðu svona miklum tíma í að horfa á sjónvarpið?
Af hverju eyðirðu svona miklum tíma í að glápa á sjónvarpið?
Af hverju eyðirðu svona miklum tíma í sjónvarpsgláp?
Það sem þú eyðir tímanum þínum í á barnsaldri hefur áhrif á allt líf þitt.
Reyndu að eyða ekki svona miklum tíma í að kvarta yfir hlutum sem þú getur ekki breytt.
Sá tími sem konur eyða í heimilisstörfin er nú mun minni en áður fyrr.
Hún var um tíma í Boston.
Gætirðu vinsamlegast sagt mér farsímanúmerið þitt?
Gætirðu vinsamlegast gefið mér farsímanúmerið þitt?
Gætirðu vinsamlegast látið mig fá farsímanúmerið þitt?
Mér líkar vel við ketti.
Ekki skamma hana. Hún er of ung til að skilja það.
Emet hefur mikinn áhuga á fótbolta en veit einfaldlega ekki hvernig hann er spilaður.
Hann kemur fyrr eða síðar.
Takk fyrir matinn.
Auðvitað er ég minnist þín, við vorum bestu vinir þegar við fórum í grunnskólanum!
Það er erfitt að elska þegar maður veit ekki hvort maður er elskaður jafn mikið og maður elskar.
Það gerist ekkert nema þú látir það gerast.
Það gerist ekkert nema maður láti það gerast.
Sem prakkarastrik slepptu nokkrir nemendur þremur geitum lausum í skólanum þeirra eftir að hafa málað tölurnar 1, 2 og 4 á hliðar geitanna. Kennararnir eyddu stærstum hluta dagsins í að leita að geit númer 3.
Mér leið illa.
Afsakið mig, hvað er klukkan?
Hann lenti í slysi.
Ganga er frábær æfing.
Það er frábær æfing að ganga.
Þetta er hross.
Þetta er hestur.
Ég hljóp til mömmu minnar.
Helvítis, hvað ertu að gera?
Komdu strax.
Skoðaðu húsið með rauða þakinu.
Snaggra aðgerða er þörf.
Það er þörf á snörum aðgerðum.
Halló heimur!
Hefur íbúðin þrjú svefnherbergi?
Margir sem hafa hingað til eytt pening í að skemmta sér þurfa nú að spara.
Hefur þú hitt bróður minn, Masao?
Veltu þér yfir á bakið.
Hún var svo hissa og sorgmædd að hún kom ekki upp orði.
Hún er sterk.
Hann sneri baki við gömlu hefðunum.
Ég hitti Tom áður en ég útskrifaðist úr framhaldsskóla, en ég hitti ekki Mary fyrr en mörgum árum seinna.
Það er augljóst að hann hefur rangt fyrir sér.
Geislunin lak úr kjarnorkuverinu.
Jörðin er eins og bolti sem inniheldur stórt segulstál.
Við munum kaupa nýjan bíl í næstu viku.
Bindið hans losnaði.
Hún vill ekki að hann kaupi dýran trúlofunarhring.
Hann lenti í slysi og fótbrotnaði.
Einhver hefur tekið skóna mína í misgripum.
Maður verður að fylgja reglunum.
Leikurinn fer fram jafnvel þótt það rigni.
Ég gat ekki gert mig vel skiljanlegan á ensku.
Tom á enga bræður.
Jane vissi alls ekki hvenær eða hvert hún átti að fara.
Hún er með sólgleraugu.
Hann keypti myndavél handa syni sínum.
Í Bandaríkjunum voru sett lög til að koma í veg fyrir tölvuglæpi.
Þú mátt ekki verða seinn í skólann.
Ég skil ekki hvers vegna fólk er hrætt við nýjar hugmyndir. Ég er hræddur við þær gömlu.
Enska er erfið, er það ekki?
Sumir nemendanna eru á bókasafninu, en hinir í skólastofunni.
Ég trúi því ekki að hann sé svona þunglyndur.
Það verður ekki auðvelt að finna einhvern sem er hæfur til að taka við af honum.
Hver er uppáhalds golfspilarinn þinn?
Ég fékk krampa í fótinn þegar ég hljóp niður tröppurnar til að ná lestinni og varð að setjast strax niður í miðjum tröppunum.
Ég hef lagt til hliðar einn fjórða af mínum tekjum síðustu þrjú árin.
Ég var mjög þreyttur í dag.
Þetta er allt sem er vitað hingað til.
Grænmetisætur borða grænmeti.
Þjóðin lýsti nýlega yfir sjálfstæði.
Nýliðarnir munu þurfa að keppa sín á milli um stöðuhækkun.
Taktu þetta aspirín.
Köttur birtist undan skrifborðinu.
Afsakið, leyfðu mér að líta aftur á myndina.
Í heiminum mínum eru allir smáhestar og þeir éta allir regnboga og kúka fiðrildum.
Andinn er að vísu reiðubúinn, en holdið er veikt.
Ég hef lagt fjórðung tekna minna til hliðar síðastliðin þrjú ár.
Það verður ekki auðvelt að finna einhvern sem getur tekið við af honum.
Ég gat ekki gert mig vel skiljanlega á ensku.
Jörðin er eins og bolti með stórt segulstál að innan.
Það ætti að skýla þessum blómum fyrir regninu.
Í myrkri eru allir kettir gráir.
Margt smátt gerir eitt stórt.
Fátt er svo með öllu illt að ekki boði nokkuð gott.
Hún býr í London.
Réttu upp höndina ef þú veist svarið.
Ég slökkti á lampanum og sofnaði.
Hún segir að hún vilji koma með mér.
Ég hjálpaði þeim í gær.
Fleiri amerísk herskip voru send til Panama.
Við hjálpuðum honum fjárhagslega.
Þjófurinn hljóp á brott.
Þjófurinn hljóp í burtu.
Skurðurinn tengir Atlantshafið við Kyrrahafið.
Hundurinn minn situr við hliðina á mér og horfir á sjónvarpið.
Strútar geta ekki flogið.
Vertu svo væn að vekja mig í fyrramálið klukkan sex.
Vertu svo vænn að vekja mig í fyrramálið klukkan sex.
Ævintýri Hans Christian Andersen gerði hann að best þekkta Dana í heimi.
Það snjóaði í fjóra daga.
Það er búið að snjóa í fjóra daga.
Það er búið að snjóa stöðugt í fjóra daga.
Það snjóaði stanslaust í fjóra daga.
Það væri best ef hver okkar þýðir á sitt móðurmál.
Það væri best ef hvert okkar þýðir á sitt móðurmál.
Ég geri allt mögulegt.
Ég er of gömul fyrir það.
Ég er of gamall fyrir það.
Hvað í fjáranum ertu að gera?
Hvern fjárann ertu að gera?
Danmörk er fangelsi.
Það er fangelsi í Danmörku.
Hann er fyrir framan hurðina.
Hann er fyrir framan dyrnar.
Hann er fyrir utan dyrnar.
Hann er undir stólnum.
Hún er undir stólnum.
Það er undir stólnum.
Ég er ekki alveg sáttur með hvernig þessi setning er orðuð.
Ég er upptekin.
Ég er upptekinn.
Stattu á fætur!
Stattu upp!
Standið á fætur!
Á fætur með þig!
Á fætur með ykkur!
Ég get hlaupið.
Ég gefst upp.
Ég er vakandi.
Fyrirgefðu.
Mér þykir fyrir því.
Auðvitað!
Auðvitað.
Reyndu aftur.
Hef ég rangt fyrir mér?
Get ég hjálpað?
Ekki tala!
Hann lét undan.
Hann er plötusnúður.
Hann er klár.
Ég get synt.
Ég kann að synda.
Ég kann vel við hann.
Mér líkar vel við hann.
Ég skal gera það.
Hleyptu mér út!
Hleypið mér út!
Leyfðu mér að sjá.
Horfðu á mig.
Taktu strætó.
Takiði strætó.
Talaðu við mig!
Hann getur komið.
Hann má koma.
Hvernig gengur Mary?
Hvernig líður Mary?
Ég er hávaxnari.
Ég er hærri.
Ég kann við bæði.
Mér finnast bæði góð.
Hann hljóp.
Ég veit.
Það er allt í lagi með mig.
Við reynum.
Af hverju ég?
Frábært!
Komdu þér út!
Drullaðu þér út!
Hypjaðu þig út!
Hann hleypur.
Ég er hrygg.
Ég er hryggur.
Ég er leið.
Ég er leiður.
Það er í lagi.
Það er ókey.
Opnaðu.
Vaknaðu!
Þvoðu upp.
Þú hleypur.
Þið hlaupið.
Spurðu Alex.
Hresstu þig við!
Láttu ekki hugfallast!
Róaðu þig!
Komdu þér í burtu!
Komdu þér niður!
Náðu honum!
Skemmtu þér vel.
Ég svaf yfir mig.
Ég var rekinn.
Ég var rekin.
Ég var þreytt.
Ég var þreyttur.
Ég skal sækja hann.
Ég skal sækja hana.
Ég skal sækja það.
I'll pick him up.
I'll pick her up.
Ég er hraust.
Ég er hraustur.
Ég er heilsuhraust.
Ég er heilsuhraustur.
Mér er alvara.
Það gerir 50 jen.
Það er skýjað.
Það er mánudagur.
Lífið er skemmtilegt.
Gerðu svo vel að koma.
Vinsamlegast komdu.
Viltu gjöra svo vel að koma?
Slökktu á honum.
Slökktu á henni.
Slökktu á því.
Hvað er þetta?
Geturðu komið?
Kemstu?
Hann elskar hana.
Hann reynir.
Ég nota hann.
Ég nota hana.
Ég nota það.
Ég skal borga.
Ég er laus.
Ég er södd.
Ég er saddur.
Ég er fátæk.
Ég er fátækur.
Aðgangur bannaður!
Ég heyri tónlist.
Ég er uppgefin.
Ég er uppgefinn.
Það er rétt!
Róaðu þig.
Gerðu svo vel að róa þig.
Reyndu það aftur.
Hver byggði það?
Hann er að læra.
Hvað með þig?
Ég elska bíómyndir.
Ég seldi bók.
Ég fór í göngutúr.
Ég fór í labbitúr.
Ég var heima.
Ég býð.
Má ég fara heim?
Mér er illt í höfðinu.
Sjáumst aftur.
Hún hataði hann.
Hún er að gráta.
Hún grætur.
Bíddu til sex.
Kvöldmaturinn er tilbúinn.
Ekki vera reið.
Ekki vera reiður.
Gefðu henni það.
Gefðu honum það.
Hann kom með rútu.
Hann kom með strætisvagni.
Hann kom með strætó.
Hann hataði að ljúga.
Hann hataði lygar.
Hann er unglegur.
Hann lítur út fyrir að vera ungur.
Hann er rithöfundur.
Mér finnst egg vond.
Maturinn er til.
Ég næ þessu ekki.
Ég þarf að biðja um greiða.
Ég hnerra mikið.
Ég hnerra oft.
Ég beygði til hægri.
Ég snéri til hægri.
Ég skal sjá til þess.
Ég sé til þess.
Ég er laus í dag.
Ég gefst ekki auðveldlega upp.
Ég er ekki syfjuð.
Ég er ekki syfjaður.
Er hún gift?
Er hann japanskur?
Er hann Japani?
Hann er of stór.
Hún er of stór.
Það er of stórt.
Margir fiskar dóu.
Hún er komin út.
Hún er ekki við.
Hún elskar ketti.
Taktu þinn tíma.
Svona á að gera það.
Það er synd.
Þeir rifust.
Þær rifust.
Þau rifust.
Þvoðu þér í framan.
Jæja, komum okkur.
Hver braut þetta?
Hver eyðilagði þetta?
Ertu að grínast?
Ertu ekki að grínast?
Þekkirðu hann?
Þekkiði hann?
Keyrið varlega.
Akið varlega.
Hann á tíu kýr.
Hann er málari.
Hann er ókvæntur.
Honum finnst gaman að hlaupa.
Hann gengur hægt.
Hvað með 12:45?
Hvað með korter í eitt?
Mig verkjar út um allt.
Ég hata stjórnmál.
Ég hata pólitík.
Ég meiddi á mér olnbogann.
Ég spilaði tennis.
Ég kem fyrir tíu.
Ég get skíðað.
Ég er að fara núna.
Ég er örvhent.
Ég er örvhentur.
Ég er mjög svöng.
Ég er mjög svangur.
Ég er búin að fá nóg.
Ég er búinn að fá nóg.
Ég hef fengið nóg.
Er nokkur heima?
Er hún japönsk?
Er hún Japani?
Klukkan er núna sjö.
Það er tími til kominn.
Leyfðu mér að sjá þetta.
Fáum okkur súshí.
Tökum strætó.
Keyrum.
Hvílum okkur hérna.
Stoppum hér.
Opnaðu flöskuna.
Vinsamlegast hringdu í hann.
Sittu beinn.
Sittu bein.
Hann á þennan bíl.
Þessi bíll tilheyrir honum.
Þetta er borð.
Þetta er bíllinn hans.
Það er ekki sanngjarnt.
Það er ekki réttlátt.
Hvenær á bróðir minn afmæli?
Það er hrikalegt.
Það er skelfilegt.
Laufin féllu.
Herbergið er heitt.
Það er heitt í herberginu.
Þeir eru leikarar.
Þær eru leikkonur.
Þau eru leikarar.
Gættu hvar þú stígur.
Gætið hvar þið stígið.
Við höfum mjög gaman af lautarferðum.
Hver er þessi strákur?
Hver er þessi stúlka?
Get ég hjálpað þér?
Get ég aðstoðað?
Get ég aðstoðað þig?
Get ég aðstoðað yður?
Skemmtið ykkur vel.
Hann braut lög.
Hann féll aftur fyrir sig.
Hann gaf mér það.
Hann hatar köngulær.
Hann er bróðir minn.
Hann er ennþá hérna.
Hann er hérna ennþá.
Ekki koma aftur.
Komdu ekki aftur.
Hann safnaði upp skuldum.
Hann svaf vært.
Hann snéri við.
Hann snéri sér við.
Hann er gáfaður.
Ég keypti úr.
Ég man það ekki.
Ég sé ekki vel.
Ég sé illa.
Ég elska hana ekki.
Ég hef verið upptekin.
Ég hef verið upptekinn.
Ég er búin að vera upptekin.
Ég er búinn að vera upptekinn.
Ég verð að fara núna.
Mér líka rauðar rósir.
Ég er fær um að synda.
Ég er laus í nótt.
Slepptu handleggnum mínum!
Hlustaðu vandlega.
Má ég opna dós?
Augun mín eru aum.
Engum líkar við stríð.
Gerðu svo vel að hringja í hann.
Rauðvín takk.
Henni var illa við hann.
Henni líkaði illa við hann.
Hún er í megrunarkúr.
Hún vann áfram.
Hún hélt áfram að vinna.
Hún kvaddi.
Hún sagði bless.
Hún fékk stöðuhækkun.
Gjörðu svo vel að standa á fætur.
Vinsamlegast stattu á fætur.
Gjörið svo vel að standa á fætur.
Standið vinsamlegast á fætur.
Þessi bíll tilheyrir henni.
Hún á þennan bíl.
Þetta er húsið okkar.
Bíllinn er til.
Bíllinn er tilbúinn.
Maturinn er kaldur.
Þeir gengu í hjónaband.
Þær gengu í hjónaband.
Þau gengu í hjónaband.
Þau giftust.
Þetta bragðast vel.
Tom meiddi sig.
Mér finnst gaman að ferðast.
Ég er svolítið svangur.
Tom sá lækni.
Tom fór til læknis.
Reyndu það einu sinni enn.
Labbaðu á undan mér.
Gakktu á undan mér.
Við komum fyrst.
Við njótum þess að tala.
Við njótum þess að tala saman.
Við njótum þess að ræða saman.
Hvert fórstu?
Hvert fóruð þið?
Að hverjum er komið?
Hver á að gera?
Þú ert svo föl.
Þú ert svo fölur.
Er ég handtekin?
Er ég handtekinn?
Er allt í lagi með þig?
Fuglar gera hreiður.
Veldu eina manneskju.
Áttu bíl?
Ertu með bíl?
Ekki bregðast mér.
Spældu egg fyrir mig.
Spældu mér egg.
Gefðu mér fimm daga.
Hann missti vasa.
Hann hjálpaði mér að flytja.
Hann er um fertugt.
Hann er við skrifborðið sitt.
Hann er enn á lífi.
Hann lifir enn.
Hann er ennþá reiður.
Hann er enn ungur.
Hann er ungur enn.
Hann er ennþá ungur.
Hann er mjög heiðarlegur.
Hann er að horfa á sjónvarpið.
Hann á tvo ketti.
Hann hleypur mjög hratt.
Hann talar ensku.
Hann var mjög hamingjusamur.
Hann er þegar farinn.
Hann er núna að synda.
Hérna er bókin þín.
Ég var henni sammála.
Ég er hrædd við að fara.
Ég er hræddur við að fara.
Ég er jafn gömul.
Ég er jafn gamall.
Ég er jafnaldra.
Ég get spilað tennis.
Mér líkar þetta ekki.
Ég var mjög hamingjusöm.
Ég var mjög hamingjusamur.
Ég er með slæmt kvef.
Ég er illa kvefuð.
Ég er illa kvefaður.
Ég er með timburmenn.
Ég er timbruð.
Ég er timbraður.
Ég kann á skíði.
Ég þarf pappír.
Ég á honum líf mitt að launa.
Ég virðist vera týnd.
Ég virðist vera týndur.
Ég hætti að reykja.
Mig langar í tölvu.
Mig langar í mikið meira.
Mig langar í pappír.
Ég var úti í allan dag.
Ég var í burtu í allan dag.
Ég var ekki við í allan dag.
Ég hélt áfram að lesa.
Ég kem aftur eftir stutta stund.
Ég kem brátt aftur.
Ég er að vera þolinmóð.
Ég er að vera þolinmóður.
Ég er ekki tilbúin enn.
Ég er ekki tilbúinn enn.
Ég er ekki ennþá tilbúin.
Ég er ekki ennþá tilbúinn.
Er baðið tilbúið?
Það hefur kólnað.
Það er núna eða aldrei.
Það er kominn háttatími.
Tökumst í hendur.
Förum í ferð.
Lífið er ánægjulegt.
Má ég setja það hérna?
Má ég leggja það hérna?
Má ég hvíla mig?
Vinsamlegast standið til hliðar.
Þessi strákur er klár.
Þetta þarna er húsið hennar.
Það er virkilega sorglegt.
Sársaukinn er horfinn.
Áin er breið.
Það er enginn vafi.
Andlitið á Tom er rautt.
Við vorum allar þreyttar.
Við vorum allir þreyttir.
Hvar finnurðu til?
Hvar er húfan þín?
Hver á þennan bíl?
Þú ert kennari.
Þú getur ekki farið á mis við það.
Þú gerir mig hamingjusama.
Þú gerir mig hamingjusamann.
Þú mátt leggja hérna.
Þú ert ógeðsleg!
Þú ert ógeðslegur!
Ert þú líka að fara?
Ert þú að fara líka?
Gerðu eins og hann segir.
Verð ég að læra?
Allir voru glaðir.
Hann hegðaði sér kjánalega.
Hann kom niður.
Hann kom hingað aftur.
Hann er ekki kominn ennþá.
Hann er ekki ennþá kominn.
Hann er á mínum aldri.
Hann er um þrítugt.
Hann er mjög varkár.
Hann sparkaði boltanum.
Hann elskar að ferðast.
Hann var í fastasvefni.
Hann var steinsofandi.
Hér kemur rútan.
Hér kemur strætisvagninn.
Hér kemur strætóinn.
Hér kemur strætó.
Ég viðurkenni mistökin mín.
Ég er ekki kennari.
Ég svaraði fyrir hann.
Ég keypti rautt bindi.
Ég næ ekki að sofa vel.
Ég næ ekki að sofa almennilega.
Ég fékk nýja myndavél.
Ég þurfti að labba heim.
Ég þurfti að ganga heim.
Þessi setning er í góðu lagi.
Ég hef enga matarlyst.
Ég hef enga lyst.
Ég horfði í kringum mig.
Ég flutti í síðasta mánuði.
Ég fer á undan.
Ég vildi óska að ég hefði hitt hana.
Ég skal kaupa nýjan.
Ég skal kaupa nýja.
Ég skal kaupa nýtt.
Ég er reið út í hana.
Ég er reiður út í hana.
Ég er laus á sunnudaginn.
Ég er góður í tennis.
Ég er sein, er það ekki?
Ég er seinn, er það ekki?
Ég er sein, ekki satt?
Ég er seinn, ekki satt?
Ég er að læra tónlist.
Ég er tilbúinn að byrja.
Mig skortir fé.
Mig skortir peninga.
Ég á heldur lítið af peningum.
Ég er tvöfalt eldri en þú.
Ég er tvöfalt eldri en þið.
Átt þú þessa bók?
Það er löng saga.
Klukkan er næstum þrjú.
Gangið ekki á grasinu.
Sjáðu reykinn.
Bíllinn minn fer ekki í gang.
Ég er með nefrennsli.
Engan sakaði.
Enginn slasaðist.
Enginn meiddist.
Pappír brennur auðveldlega.
Gjörið svo vel að fá yður sæti.
Vinsamlegast fáðu þér sæti.
Vinsamlegast fáið yður sæti.
Vinsamlegast fáið ykkur sæti.
Hún keypti kjúkling.
Hún gaf honum það.
Hún hefur enga mannasiði.
Hún er með stutt hár.
Hún hélt áfram að gráta.
Hún grét áfram.
Hún virðist einmanna.
Hún bakaði handa mér köku.
Hún benti á hann.
Hún var að búa til te.
Þegiðu og hlustaðu!
Haltu kjafti og hlustaðu!
Smeygðu þér í skóna þína.
Smelltu þér í skóna þína.
Segðu mér hvað ég á að gera.
Þessi gaur fer í taugarnar á mér.
Það væri í góðu lagi.
Barnið grætur.
Barnið var nakið.
Jörðin er hnöttótt.
Himinninn lýstist upp.
Það birti yfir himninum.
Þeir gáfu mér það.
Þær gáfu mér það.
Þau gáfu mér það.
Þeir gengu um.
Þær gengu um.
Þau gengu um.
Þetta er hjólið mitt.
Þetta kemur á óvart.
Tom var næstum drukknaður.
Tom var nærri drukknaður.
Tom er timbraður.
Tom er með timburmenn.
Tom er sjaldan seinn.
Tom hleypur mjög hratt.
Slökktu á vekjaraklukkunni.
Slökktu á útvarpinu.
Við ættleiddum barn.
Við áttum ánægjulega máltíð.
Við urðum uppiskroppa með mat.
Við lærðum ensku.
Við syntum í sjónum.
Hvenær byrjar það?
Hvar meiðir það?
Hvar er herbergið þitt?
Hvar ætlum við að hittast?
Hvers vinur er hann?
Vinur hvers er hann?
Þú ættir að vita það.
Þið ættuð að vita það.
Jólin eru að koma.
Ekki klifra á þessu!
Ekki hlusta á hana.
Hefur honum mistekist aftur?
Eigðu góða helgi.
Eigiði góða helgi.
Hann samþykkti hugmyndina mína.
Hann tók starfinu.
Hann keypti hund handa henni.
Það er hægt að reiða sig á hann.
Hann hannaði bílinn.
Hann á sitt eigið herbergi.
Hann er með sitt eigið herbergi.
Hann er í göngutúr.
Hann lítur grunsamlega út.
Hann hlýtur að vera saklaus.
Hann náði takmarkinu sínu.
Hann rekur skóbúð.
Hann sat á bekknum.
Hún virðist þekkja okkur.
Hann pússaði skóna sína.
Hann tók ofan.
Hann tók hattinn ofan.
Hann tók af sér hattinn.
Hann elskaði hana einu sinni.
Hann elskaði hana áður fyrr.
Hann fæddist í Ohio.
Hann var mjög þolinmóður.
Hann mun ekki segja „já“.
Hann vinnur fyrir banka.
Hann kemur aftur klukkan sex.
Skórnir hans eru brúnir.
Ræðan hans hreyfði við okkur.
Hvernig bjóstu það til?
Hvernig bjugguð þið það til?
Ég er líka kennari.
Ég er trúlofaður henni.
Ég fékk mér hádegismat í flýti.
Ég fór á fætur um fimm.
Ég er með háan hita.
Ég veit að þú ert ríkur.
Ég veit að þú ert rík.
Ég veit að þið eruð ríkar.
Ég veit að þið eruð ríkir.
Ég veit að þið eruð rík.
Ég hef mjög gaman af bíómyndum.
Ég hef gaman af göngutúrum.
Ég hitti hann af tilviljun.
Ég hlýt að hafa tapað því.
Ég hlýt að hafa týnt því.
Ég vildi óska að ég væri ung.
Ég vildi óska að ég væri ungur.
Ég kem aftur klukkan sex.
Ég verð komin aftur klukkan sex.
Ég verð kominn aftur klukkan sex.
Það gleður mig að sjá þig.
Það mun snjóa.
Það er gott á þig.
Það var að dimma.
Það mun örugglega rigna.
Það er laugardagur í dag.
Það er kominn tími til að fara á fætur.
Látum það gott heita í dag.
Mér er ennþá illt í bakinu.
Systir mín er í vinnu.
Hún kann að keyra bíl.
Henni var ekki vel við hann.
Hún er farin til útlanda.
Hún er á mínum aldri.
Hún fer sjaldan út.
Hún vinnur í banka.
Hún er góð manneskja.
Stoppaðu, eða ég skýt.
Þetta er frábært ljóð.
Það er alveg frábært!
Eplin eru þroskuð.
Þjónninn var niðri.
Það eru engar sannanir.
Þau eru búin að vera upptekin.
Þessi fugl getur ekki flogið.
Þetta er það sem mig vantar.
